心费灯ALWOMEN KNOWING AL每月5B出版中国妇安报样中动神奇的EM法律离你有多远打工妹为自己设计未来7溪产月用打工妹之家我想开个美发店圆王丽侠我是来自安徽省临泉县的打工妹，今年20岁，小学没毕业，1993年来到北京，做保姆已经3年多了。我以前没有什么明确的目标。自从参加了打工妹之家的活动，听了各位老师的讲课，使我很受启发和鼓励。我也要为自己制定一个奋斗日标。我认为保姆也是正当的职业，用自己诚实的劳动挣钱是光荣的把"计算机"带回家国代成娇我是一名来自四川万县的打工妹,今年22岁,初中文化。来北京前。我只想看一看雄伟的天安门.北京的高楼大厦,变化多样的立交桥，挣一些钱后回家过日子。可是，现在我想在京多学一些有用的知识和技术，回家后利用所学的技术和知识去改变家乡的旧我已学了计算机的操作和五笔字型录人，现在在北京大学上函授英语,不管将来学得怎样,我想只要农家女百事通我不想过早地结婚生小孩，我想趁着年轻多打几年工,多挣点钱,为将来的生活打下基础。我虽然改变不了家乡的贫穷与落后，但是经过努力我能够改变自己的命运。我的奋斗目标是挣一万元钱有到银行里,再挣两三干元做资本,然后参加美容美发班学习。掌握技术后，回到家乡在镇上开个美容美发店，用自己勤劳的双手创造美好的未来。古努力就能成功,等函授英语毕业后如成绩好和资金够的话，再去学计算机排版和面授英语强训班，以加强听说读写能力。回家后我想自己办一个计算机班 (一台计算机和台打印机就可以想法，是因为现在是一个以高科技为基础的竞争时代，农村也需要计算机知识，我要让农村的娃娃和城里娃娃一样,从小就接触、了解、学习计算机知识。以I卜写的这些.也许不大现实但我会利用在京的这段时间努力自学工作,让这个想法早日实现。古圆张永珍童年的梦在我的脑海里时时浮现,有一个声音在拨实现童年的警动我的心弦;我要当一名为人民服务的律师处而.20 岁的我始终没有实现童年的梦。初中毕业就随着打工潮来到繁华的都市.这里的一切都让我觉得好奇、新鲜，也使我心惊胆颤。听着有关打工妹堕落的事,我自感前涂渺茫,沉浸在徘徊、观望的路途中。春去春又回.我报考了中专财会。教经济法的老师说,我们班可以去法院旁听一个医疗事故的案子。当时我的心情是无法用语言来表达的,我终于能亲眼看看律师在法庭上的精采舌战医疗事故是一位老大太死于药物过敏。法庭对老太士的死因展开证据调查,双方的微烈争论使我体会到律师当庭发挥的重要。法庭的旁听更加深了我对律师行业的向往假如25岁时我能成为一名律师，那么我要回到生我养我的家乡,用我所学到的知识来回报她。首先,我要让家乡的人民学会懂法、用法;其次,我要用法律知识为那些受害者抱打不平，让违法分子受到法律的制裁，我要把生我养我的家乡变为人人学法懂法、用法、守法的地方。今年4月我报考了成人自学法律大专,我要实现童年的梦。打工妹之家大一个偶然的机会农家女百事通寡妇不再是弱者国龙老元口述李明秀整理我的命好苦.46岁守寡。前年正值收玉米的金秋时节，村长送来，在厦门打工的丈夫触电身亡。这晴天劈雳震得我东倒西歪看着撒在棺木里的一片片灰骨，我哭得死去活来,高堂老母肝肠寸断三个女儿哭天赋地;"爸啊,你走了丢下我们可怎么活！"那段凄苦的岁月里，村妇代会主任和乡亲们都先农家女直事通后来劝我，“别哭坏了身子，这个家还得靠你振作起来支撑。丈夫是个泥.木.石样样都能干的技工,每年都挣几千元交给我,我可以自由自在地支配:农业上的辛苦活都是请人做。可现在死了播钱一个一米四八的矮女人到哪里去找那么多钱来支撑这个破碎的“我们村家？妇代会主任热诚地说;促进会借给你几百元做头本儿，在"经考你当街那幢屋开个粉店吧。香，周围几家粉店都是买乡下加工熟了挑上街来卖的粉，下的米粉都是小碗，而我的粉是自己深更半夜起来加工的,用比她们大的碗下粉油水又重，所以一开张就很招客。-直到现在都很红火。加上出租了五个卖肉的摊板，每月盈利几佰元。两个女儿初中毕业后，一个炸油香粑卖，一个加工豆腐。村邻们都说:"别看这一家的农家女，生意可做红火了，比几个儿子的家强多了，成了"天天荤"(指天天吃肉"在农村,一般家庭是达不富裕家。到这生活水平的。闲场的时候，我们娘巨在地里起早摸黑地苦干，年玉米、稻谷、黄豆、油菜籽收入几千斤。去年出栏三头大肥猪，留下-头过年，杀猪请客。妇代会主任举怀祝福我;生意兴隆,家庭兴旺。我激动得热泪直流，没有你们经济上的支持精神上的鼓励.哪有我今天的红火业绩。去年我还同村里姐妹们游玩了当地的中华山，此时我觉得我真正振作起来了。富赛婆的名声一传开，很多人都上门提亲。有一天我在地里扯黄豆.四周是半青半黄的玉米杆,清静而幽深，忽然从玉米地里跑出一个壮汉,双腿跪在我面前,随手解开衣扣,我立即想到他对我有邪念,急切紧张地拿起身边的扦担自卫，可他把衣服摔开，把扎在裤腰带上一扎我的故事扎的大票子放在地上，激动豪情地说.“你是个多好的女人，你大辛苦了,这些钱你拿去用吧,我在粉店已看望您好久了，你待人热情、爽快，能与你这样的女人过上生活该有多么幸福啊!我要同我老婆离婚你等我好吗?”我放下扦担如梦初醒.原来他是来向我求婚的,我婉言谢绝了他,"按农村传下的规矩我要对丈夫守孝三年。我也不能收你的钱,再苦再累我认命了,我决不能充当那不光彩的第三者，，靠自己勤劳的双手挣的钱用得舒坦、安稳。我望着垂头丧气、灰溜溜远走的痴情汉.心头翻江倒海,再也无法平静思念丈夫的激情。我跑上山爬在丈夫坟头大哭:“前几天你生日，我和女儿送给你的钱纸香烛、苹果你都受用了吗？你走时说再挣点钱回来立房子，今后每个女儿一人陪嫁一幢房子,早知今日,我不该让你走啊！"也不知哭了多久，女儿们都。"妈，你别哭了，我们苦点找来了。果点,多挣点钱,去实现爸的心愿。爸爸你安息吧！我们一定要活出个模样，才对得起你老人家的养育之思。"痛痛快快哭一场,我心里也轻松了些，以后我还得领着女儿好好生活,前面的光景会更好呢。(贵州万山特区水塘划554200农家女百事通国彭小钧命运靠白己抗争21年前,刚满13 岁的我初中毕业,回到了广阔的天地。父亲在外工作,家中只有年逾六旬的聋哑爷爷和带着两妹一弟的母亲。为了挣工分养家,我不得已顶替聋哑爷爷去专业队。由于年小体弱，沉重的扁担使我留下了严重的腰痛病，同队的大姐们，有的来了例假还要照样下田栽秧打谷;有的无文化而过豆婚嫁。是重走大姐们的路还是走一条新的路？经过思考，两年后我又重返了校园。尽管我刻苦用功，两年后仍远离中专而进入了普高，封建意识极浓的父亲坚决反对;"女儿是给别人盼的。希望成为泡影,我流着泪,背着母亲为我准备的20斤大米和行李,毅然来到县城表姨(父亲表姐的表姨疏通，以及长姐当母的压力，父亲终于陪我到校交了学费。三年后,我又以15分之差名落孙山,又一次回到广阔的天鉴于我已20 岁了,提亲的人们络绎不绝,但一个个都被我。母亲着急异常,天天大骂养老女,我气恨交加,提着绳子拒绝。爬上了水井边高高的老枇把树。当绳即将靠往颈上时,想到母亲生下我却只能喝玉米糊、吃南瓜粥,而今还弯着腰、弓着背把两个妹妹一个弟拉扯大,于是为了母亲和弟妹以及重男轻女的父亲,我一骨碌从枇把树上滑了下来,哭着跑回了家两个月后，村果场实行承包，在村支书帮助下,我人了股。可"好景"不长,村小学李老师病了,我应开始了真正的作为。邀作了代课教师。再后来,教数学的公办曾老师退了休,我便成了长代,遗憾的是代公办没有资格考师范。1984年3月，乡镇招聘干部，我立即报了名。过了政审考文化，最后体检也过了关,于是我来到乡政府当了妇联干部。参加工作,涉世未深好多事走了弯路。尤其在婚姻上犯下错误,也影响了我一些工那时，他在具城一企业工作,文化只有初中,个子比我矮，又是经人介绍,我心中老大不愿意,可父亲病重,他每天像护士样地守候，老爸就当他孝顺是好人，而我的心中好人不等于农家女直事通"眼看读书的爱人。我是有苦无处诉啊，要是设有了父亲,我71.5元的工资还不够弟妹一月的生活费。为了让父亲摆脱死亡的阴影，让正上中专的弟和刚上初中的妹能继续求学，我们认识刚半年就结合了，而且还有了不该有的结晶。父亲的病也奇迹般好起来了。1992年，他单位不景气，我动、仅两年就有了一品并协助他经商万多元的盈利。于是，他开始飘飘“这个家你回不回无所谓，你把孩子带到乡政府去，生意我照样请人做，等我发了水再找小老婆生儿”这样的话题作为平时玩笑倒怀没啥，一旦三番五次纳入正题那就截然不同了。我正言告诉他;"我的职责、工作是宣传男女平等,力争实现并得到男女真正的平等，哪知道在我家庭却还有”之后我再我的故事女不帮他，而请的工人也由于我的撒手而失去信心。仅半年光景他搁摊了两年来，我们共同挣下的万多元被他耗光输光，还倒欠别人6000元。他成天足不出户。为了这个家不至于彻底完蛋，我给予他悔过的机会外出务工挣钱还账可他却吃不下打工的苦，一月之后又返回来。鉴于他对我的伤害已无法原谅，悔恨之余他同意离婚。如今，我一人带着孩子轻轻松松地生活,工作也更积极认真。最近,我多年的入党愿望也实现了成为预备党员。高兴之余，我想到了所有，正好借这窗口给大家谈的农家女，、彼此借鉴借鉴。祝大家自强谈心自立,事业发达!(四川省井研三教乡妇联6126601农家女百事通太河边草一束诗情用句子淘洗岁月的并从井底的诗笺捡拾荒远的历史轻摇的老槐树在雨中讲述如烟往事摇梦故乡的豌豆花次第放开的声音就是我微睡的呼吸黄继伦棉桃心心里藏裹着纯洁的爱不到成熟绝不坦露胸怀王宏理农家女百事通没有折柳相赠没有兰舟催发你的手只轻轻一握我的心就碎了-乔北军如果爱是一团烈焰我愿做一块丑陋的黑煤为了心爱的人儿燃尽生命的最后一息一张瑾瑜分手的时候我别无它求你回头的一瞬那份凄婉已够我终生享受唱爱玉乡音，乡情乡愁乡音是一阵雨在焦渴的心田上挥酒喜悦的清凉乡情里一条路在远行的脚步中踏出一缕缕思念乡慈是一杯酒在如水的月光下摇荡游子的诸标(安徽省蚌埠市怀远县包集镇藕塘村周庄周娟家国李光莉有的人,好想拥有一个家,却无家可归;有的人有家了,却又离家外家,是漂泊的小舟避风的港湾是高飞的鸟儿栖身的地方，总是将爱的绳索牢牢地系在游子的心灵最深处。在家的时候,家是乌笼,而外面河也草女照片最初的容颜不管是丑还是美却是真实的自我无论时光飞逝还是送跑岁月它是永不褪色的记忆(河北沧县高川乡南马坦村李文静061027的世界一定是广阔的蓝天。离家的日子,才知道,家是世界上最富有的王国,是世界上最温馨的地方。家,是夜阑人静时眼角的泪滴是妈妈温暖的怀抱。罗嗦的叮喔桔黄色的灯光照着几个塞寥的人影,又使我想起了家的静(四川省德阳市族阳区黄销海胜村十组 618007农家女百事通她们为何走上轻生之路大间哪有国郑骤炎帝和这是湖北省随州市一编钟的故乡,一个偏远的乡镇。去年4月，该镇第一中学年仅26周岁的女教师王莉在房间里自缴身亡,下新婚不满一年的丈夫，据说还带走了已经孕育了三四个月的孩子。时隔5个月,我去湖北采访,辗转来到这所中学。这是一个周日的晚上，老师们去乡下自己家或父母家度周末，已经陆续返回学校。我找到死者的丈夫陆鹏，说明来意。他操着有点吃力的普通话，拒绝我的采访。我费了许多口舌,才将他说服农家女百事通"象牙塔王莉死于去年4月6日，清明节的第三天。清明节晚上，他们双双祭祖归来，为第二天谁给陆鹏的外甥送生日礼物去发生争执。陆鹏以为，这种婆婆妈妈的人际应酬不宜男人出面;王莉却认为,陆鹏既已成家,便应食人间烟火。结果,两人赌气,相背而眠。次日，陆鹏便去外甥家送礼在正常情况下，陆鹏当日下午可是，最迟晚上就可以回到家里。这一次他像鬼使神差似的，吃罢午，晚饭桌又被亲戚留下吃晚饭。,又被灌醉了酒,一觉睡至第二天才不慌不忙地回家。他怎么也想不到,就在他酒后酣睡的时候，妻子度过了一个痛苦的不眠之夜，已在黎明时分命归黄泉。显然，清明之夜的争执很难说明王莉自杀的深层原因。另外，根据外围调查,他们夫妇均无婚外恋，威情不错，生活中也不曾发生过应激性事件，连陆鹏都说:"王莉自杀是一个谜。"因此,当晚我和陆鹏的话题,便集中在王莉的个人生活史王莉和陆鹏的恋爱史以及他们的婚姻生活史上。经过一夕交谈，我已赢得陆鹏的信任。第二天，他破例把我带到他的伤心之地一他和王莉的尘封已久的家。这是间面积约为20平方米的长方形的房间，中间顶墙放置的床和一道布帘将房间分成前后两个单位,前面是会客室兼厨房,后面是卧室兼干莉的书房。窗玻璃上还留着他们结婚时贴的“喜”字。陆鹏说.王莉死后.他一个人在这里还住过一段时间,后来,听人家说这很不吉利,才搬出去住了。此后,他来这里烧过纸钱 (那是王莉的百日忌辰都还是王莉生前的样子，只是比原先凌乱多了。我请他拿来王莉的影集和日记。从像片上看,她个儿不高,相貌平平，却也不失灵秀之气。她的目记写得出乎意料的好。我请求陆鹏; "这本日记能不能借给我，以后挂号寄还给你?"回答之爽快也是出她们为何走上轻生之器女乎意料之外的,他答道:“不寄也行、反正我不要了。"我仔细观察着房子里的一切搜寻着有关他们感情生活的蛛丝马迹。猛然间，我的视线落在一只塑料发上,它半截埋在灰里面(显然是纸钱化成的灰烬凉地裸露着。我把它捡起来，问他，"鲁道:"这是她的发夹？""是的。具的。"在这南死的时候戴着它？"方9月的苦夏日子里，我不禁打了个寒:陆鹏多次进出这个房间,居然从来没有想到过要把它捡起来！告别了陆鹏，王莉的形象已在我的脑海里聚合成形。这是个感情非常细腻的女孩子。在这本写于19岁读高二时的日记中，她曾这样怀念一位女友:"每当我踏上一条灰色的路，就会感到你的手搭在我的肩上，轻轻地把我拉回来。你曾为溪流，湿润我干的心田;你曾为啼鸟,给我带来快乐的黎明。而你的歌声，飞泉一样清澈的歌声,不管我走到哪里,总能透过雷雨的夏天、静谧的秋天和飘雪的冬天,响在我的耳边。她还这样提到母亲."昨天我叫李萍给我带些钱来。我知道这会使妈妈为难,所以把数量压到最低,说带八、九元就够了。可是,妈妈让她带来十四元。妈妈呀妈妈，此后十几天.你又该怎样克苦自己了啊!我的手触摸到衣袋里的钱，眼泪忍不住又流了下来。农家女百事通她们为何走上轻生之路然而,身为乡村中的孩子,她又实实在在感受到环境对她的束缚。她在另一篇日记中写道，"我想登上高山,看一看辽阔的田野;我想走到星边.看一看喧腾的大海。可是,我,不见高山,也不见悬崖。环顾四辕，世界的大场面似乎生来与我无缘我产生一种被软禁的感觉。她明白,要冲破这种束缚,到达理想的彼岸,必须排除干扰,发奋读。因此，她这样自策; "愤世嫉俗也罢,想改造社会也罢,我们要塑造的第一个对象不是社会,不是他人，成天悠悠哉而是我们自己。哉,只有少数时候,你遇到了巨大的刺激,才开始反省自己,发出再虚不过的豪言壮语。事过之后，你又陷入往常得过且过的状态之中。你太不自争,我为你悲哀！"她定的标准要比周遭的她的。和她们相比，女孩子高许多。心灵也要丰富得多。她写道:不铺识始真正地、严肃地想成为多才、具有丰富内心的人。我读过的书中，罗维娜和简爱的形象最使我甚至觉得我会成为她们我喜欢。，也许，这是由于我们的某种翻版。同属于内心丰富而又其貌不扬的女然而,和强大的社会相比,她又显得十分脆弱,甚至敏感。她写道:“看到别人在一起小声说什么,并向我投来有几分神秘的目光，我便觉得别人是在说我的坏话。久而久农家女百事通我变得自卑，胆小,不愿抛头露，总觉得那些人的眼光杀人。想,如不尽快改善自己,我将不能安心做任何事情，将会得精神分裂，她常常更多地退缩到书本里去，退缩到内心生活中去。她写道: "痛苦之中，我为自己选择了-个朋友书。我也许会更加沉默寡言,更加形单影只,但我情愿。当然,我不会忘了间候朋友,不会忘了帮助别人。从王莉19 岁时写的这本日记中，我们了解了她的人格特征。么，接下来，我们就可以看到走进具有这种人格特征的女孩子了一种什么样的婚姻生活，并会对这种生活做出什么样的反应。被母校王莉高考失败后，该镇第一中学留下当代课老师这时，已将高考视为畏途的王莉又把行将组建的小家庭视为冥冥中的象牙塔。她环顾四周。觉得最有前途而又最可能接受她的男孩子。那时的陆鹏不修边幅，就是陆鹏。然而年纪轻轻神情显得有点迁阔，便已当了一所小学的校长。向的王莉，令人不可思议地居然主动向他发起进攻。她以回家路过这所小学为借口,频频制造与他"偶然相遇”的机会。认站在随她渐渐达到了目的，鹏的校门口与他交谈，到应邀去他的宿舍畅谈,又到私心向往的约会直到和他双双踏进婚姻的殿堂。可是，婚姻的殿堂并不像她想象的那么美妙，那么富有诗章。小学校长的职位似乎已是陆鹏漫长人生的顶峰。况且婚后不久，陆鹏就当了一名普调往王莉所在的中学，通的语文老师，连"小学校长"这唯一的光环也失去了。更加今人遗憾的是,同这道光环一起失去的,还有一个男子汉应有的社会责任婚后的陆鹏变得懒散，把大量的时间花在朋友的麻将桌上,诚然在今天，一个缺少权力背景的普通农家子弟升迁无门;诚然,陆鹏笃信而道教教义是要人们远离名。可是,在王和看来,这些都不能成为丈夫浑浑噩噩打发时目的正当理由。陆鹏告诉我,就这类问题王莉生前曾多次与他论过，并专门写过一封信与他商棒。可惜，这封重要的信，在她死后已经散失尤其让王莉苦恼的是，新婚燕尔,陆鹏竟不喜欢亲近她,不喜欢她所谓“没完没了"的缠绵，也很少和她过性生活 (其常度还不及许多中。伸们的餐桌.也慢慢按道年妇教的要求摆上了清一色的素菜。长的冬夜，陆鹏常常去邻居家搓麻将,不愿在家陪伴她。据说,在道教教义中，确有关于"不近女色"之类的戒律,可是,这一切对于不信道教的妻子来说，无论如何都是不公平她们为何走上轻生之销的,也是残忍的，除了陆鹏本人告诉我的一切，我还可以凭想象补充许许多多的例这此例予对陆鹏而言也许仅仅是一种粗疏，对王莉却足以造成致命的伤害。很明显,王莉的死,缘自她对婚姻生活过高的期望和深深的至此,我认为,王莉死亡这个难解之谜已经基本解开。其实，觉写发现王莉的发夹那一刹那间,上苍已经将谜底向我们泄露过了。据说,王莉自缴之前,曾试图写下遗书,因为在她书桌下,人们发现许多撒得很碎(那是她一向的行为方式。譬如她的日记凡是用白纸遮盖部分都粘得特别牢固,绝难撕开的纸屑。这些被撕碎的纸上写了些什么,我认为也已经不难想象了。令人感慨万端的是，正是这个对生活丧失了信心、对世界放弃了责任的自维而亡的女孩子，曾经在这本日记的扉页上赫然写着:住:无论什么时候,你都没有理由放"这真弃生活,放弃对世界的责任。是一个天大的矛盾。我想，矛盾的根源在于，她总想进入一个纯之又纯、善之又善的封闭的世界,譬如内心世界、书的世界、友谊和爱情的世总想在那里找到她梦中的象牙塔。她不懂得，这种象牙塔其实是不存在的。相反，人类恰恰是在粗鄙、污迪的隧道中走向高洁、文明的理想之境的。农家女百事通她们为何走上轻生之路心理学家如是说生活不是一首圆刘华清 李胜先卢少华义上也意味着人格的成熟和成长。这个自杀的个案不是单一的因素引发的,她受到来自多方面的撞击。现实生活和理想的差别有多大，她的失望就有多大。她对婚姻的期望值过高,加上她怀孕三个月,躯体和内分泌的变化使她对一些问题更加敏感。婚姻生活不像恋爱时浪进,现实的婚姻生活中出现这样的问题往往是难免的.而目与双方都有或多或少的关系。这个案例从妻子这方面看,未能深入理解丈夫的个性及其现状.而个图按照自己的设想和希望去“改变"对方,忽略丈夫的感受和自尊心。而她的丈夫却对生活抱以消极的态度,以致常常忽视妻子的情感需要。作为夫妻,理应互相-方不能对另一方理解、互相靠拢。期望过高,期望过高不但容易使对方丧失进取的热情,也容易败坏自己的心情。事实上有些美好的东西未必都能为人们所拥有,生活中应该学会放弃,放弃一种追求不到的美好的东西有时也会带来许多现实的好处,摆脱精神压力,在另一种意我们仅仅从该文所提供的资料还没有发现她有严重的心理异常的表现。总的看来,他们夫妻各自对对方都缺乏理解。死者的社会交往网络和情感支持网络较为缺乏，由于没有丰富和社会支持网络，使得她独自一人承担苦恼和痛苦，同时因为她个人认为在她所人的小环境里过于特殊。这个特别的因素,将她与她太人也害怕社会支持网络分开，羞于再进人这个支持网络。发展心理学的研究告诉人们:生命长河中的烦恼之一便是必须痛苦地接受任何人都不完美的事实从这个意义上就，没有十全十美的爱人，也没有十全十美的婚烟。因而对于婚姻最好不要有太高期望值，特别是新婚夫妇要适时的调整，用积极、发展的好自己的期望值，这样的生眼光来选择和看待伴侣，活会更快乐，这样的婚姻更长久、更稳定。国蒲佳音1996年，当我选为村民委员担任了“妇女主任"这个非轻非重的职务时,80多岁的老奶奶拄着拐杖颤颤巍巍,地走来跟我说:"英,不要去出风头，捞不到好处，还要得罪人，说不定政策一变还要挨整。理解奶奶的好心,我只对着她笑，有我的活法。年中我对1996年一晃而过。工作一丝不敢马虎，勤勤恳恳但无所建树。1997年元旦即将来临,镇里要求每村出节目庆贺。这事对于那些干了十多年妇女工作的老姐妹可以说是信手拈来。要么亲自上台来个卡拉OK,要么组织几个年轻人自编自演个舞蹈、小品什么的。而我恰似无头苍蝇，忙昏了头也找不到一。我亦想学别人的样去个好的题材。卡拉OK一回，可是我天生是个公鸭嗓子。跳个舞蹈吧,连个狗刨动作都编不出来。看看只有两天时间，我慌忙找了几个平时要好的小媳妇，想大家起来编一个舞蹈。话音未落，小媳妇的婆婆说:"表演了有钱吗？"个小媳妇的老公说:“出啥子风头一双握锄头的粗手能表演啥子舞!”几句闲言碎语把我的微情浇灭。我气得冒火。几大碗米饭下肚把气给挤跑了，我又去找她们苦口婆“我们自己要活出个样子心的劝说:来!那些大男子主义者小瞧我们，我们不要自己瞧不起自己，我们要证实给他们看，女人能顶天亦能立地！干农活的粗手仍能舞出艺术！重在参与!也许，咱们出了嫁的农家媳妇,平生就潇洒这么一回。情复燃,我们的秧歌队扯起来了。有音响，没有磁带，总之一切现代化的设备都没有，有的是我们自制的手箫棒和红腰带。我们挥动红腰带扭起来,扯破嗓子吼起来。(我想,这时我们不亚于“河东吼狮"。往行人驻足观看，老人们也连声称他们又看到了昔日火红的秧。而上了麻将桌就下不来的小媳"土里土气妇撤撇嘴丢下一句话:"管她怎么议论，我们依吃五吆六。然昂首挺胸地扭起来。汇演那天，我们的节目被排在最后。评委们万没想到若干年后又看到了久违的打年箫.扭秧歌。而且几个笑抖的村妇舞得这样生动活泼。没得说特等奖。我和我的秧歌姐妹经历一些波折后，，最终得到了人们的认可赞赏。(四川铜梁土桥镇高坡村一社 632574塑塑之国塑通编者按:王剑平和他的“小太阳”幼儿园我们在上期做了介绍。目前,王剑平又借款5000元和他人合伙在村里开了家舞厅。这-"出格"举措再次在许南村掀起轩然，关于王剑平的风言风语便又沸沸扬扬地传开了，连荷琴也不支持此事，她怕王剑平一门心思开舞厅赚钱,把"小太阳"的孩子们给忘了。王剑平是怎么想的?让我们听听他自己的声音我想线圆王剑平当李涛记者问我，"在荣誉和金钱面前，你怎样选择？”我直言不讳地告诉他: "目前，荣誉和金钱对于我来说，都非常重要，虽然我很看重荣誉,但为了我以后的事业,还必须想办法赚更多的钱。"我想赚钱，因为我出生在一个贫困的家庭。从小在苦日子的煎熬中,明白了有钱的许多好处。因为从小没钱，总是羡慕别人家的孩子，拿着好吃的东西去学校，而我只能把诞水往肚里咽;因为没钱，望着别人家的孩子穿着新衣服在我面前炫耀，而我只能在没人的地方偷偷地伤心流泪;因为没有钱，小时候常常以小棍当笔，以地面当本，练习写字。没有文具盒,只能用父亲从药店农家女直塑通里给我找的小纸盒代替。虽然如此我也未向父亲提出过太多的要求，因为我知道，母亲过早地去世了，父亲带着我们7个孩子确实不容易。所以，我从小就看到了金钱的威力发誓好好学习,将来赚更多的钱，来报答父亲。我想赚钱，因为是金钱打碎了我的许多梦想，是金钱无情地把我拒到大学校门之外,高中毕业后,为了实现自己当教师的理想，四处找人，托关系，又是因为无钱送礼，而没有学校愿意聘用。于是.狠了心离家出走,踏上了出外打工之路。到了青海，为了挣钱，在建筑队里拼命干活。有时夜里加班加点，为了多挣那额外的一块五角钱。在下煤窑时,对于我这个刚刚毕业的文弱书生来说，笨重的松木井架常常把我肩膀压得鲜血直流。为了挣钱,为了实现我的心愿,硬是没有误过一天工。我想赚钱，因为我决心创办自己的幼儿园，把自己的知识奉献给农村无法入学的孩子。对于条件差的家庭，我会分文不取地义务教育。经过三年多的努力.我们的幼儿园逐渐成熟起来。我这个“男阿姨”也看到了希望。但是,面临的困难更多:大小班的孩子挤在一个教室里基础上课;没有充足的活动场所;没有先进的教学仪器;没有孩子们喜欢玩的玩具。所以,我必须寻找第二职业赚钱。来扩大幼儿园.让孩子们能在一个良好的学习环境中得到更好的教育。王剑平正在在为孩子们编花男人世界点我想赚钱，因为我还要实现心中隐藏已久的愿望。当我看到孩子们的父母大部分不识字，别说教育好孩子，就连生活中的许多小同题也会感到手足无措。所以,我准备再办个“扫盲夜校"，让他(她学起，同时传授给他们一些教育孩子的知识。。因为随着社会的不断发展，只有知识，才是走上小康大道的我想赚钱，但我不想成为腰缠万贯的大款，只想让金钱为我的事业服务。使我的工作以后能够一帆风顺,直至永远。(河南省原阳县路寨乡许南小太阳幼儿园 453512人生哺谁书做伴圆邢信我叫邢信，是一位地道的农家男,我家有10个孩子,家境贫寒。我五姐当初忍痛辍学供我上中学辑部写信联系发表事宜，但都查无我于八九届高考落榜后，迷惘、困惑、懊悔、沮丧、失落、自卑、自责、轻生,颗颗重磅炸弹向我袭来。抱着仅存一丝的幻想，我到大兴安岭首府加格达奇的姐家，在那里,我摆过地摊,烧过砖,上山伐木。劳动之余,我读书，做笔记，整理资料，那些精神食粮充盈了我空虚而混沌的心。1990 年春季我回到故乡，一个月又随公司去河南省开封市郊修筑国道310高等级公路。繁重的体力劳动之余，我用全部业余时间，写了一本将中学生心理、生理与知识体系有机结合起来的书,我给它命名为《中学今天中午看了两封信，都是农家男写来的，他们特别谦虚地说，"不要因为我是男孩而把我拒之门外”。实际上,我们这本杂志不仅愿做农家女的知心朋友,同样也非常愿意做农家兄弟们的知心朋友。我们把去年的“男人之声”栏目改成现在的“男人世界",就是为了更全面地反映农家男儿的生活和命运,辣酸甜的地方，可是，现在这个栏目来稿还不多,在此，郑重其事地向我们的农家兄弟们约稿，写写你的故事、你的经历、你的欢乐和困苦，理直气壮地把这本杂志当做你自己的杂志，么,就说什么。农家女百事通生书简》。我花了将近三年的时间，删繁就简，去粗取精，三易其稿，由原来的50万余字,缩减为15万字。书成，我开始陆绩给许多报刊社编1992年秋，我回到故乡成家务这块贫脊的土地并未能使我富星，精神上的苦闷，并未磨灭我追求探索的意志，我开始学习企业管理，至今已有5个春秋了。虽然现在我还没有用这些知识的机遇，但我还年轻，我面前的路还很长很长，我还要向更深一层饮的领域进军，抽空将中学学过的英语捡起来，争取多学点知识。(吉林省敦化市贤愣锁福民村 133717让农家兄弟们有一块诉说心中苦我们诚恳地编辑姐姐:两年多来，我一直处于痛苦和无助的泥潭里,不能自拔我丈夫有了"第三者"。我同他无数次地谈这个问题,可他总是对我说:爱我,同那女子只不过是做戏而已。样。现在婚外情太多太多,我也尽量地改变自己,去适应社会的发展,可静下来一想,我为什么这么软弱,男人随便在外面玩女人,自己还要忍气吞声,委屈求全。可我就是舍不下他马上要过春节了，看见别人家都是欢声笑语，我只能和幼儿孤苦无助地盼望他能回家同我过年，不希望杀猪买衣，只求能团圆。我怎样才能解脱呢？真想放弃这个摇摇欲坠的家，又难以舍下幼儿，对他我什么办法都试过，吵、闹、打,不理瞅，百般爱他，体贴、关心,总之好、坏都试过,想把他感化,可他还是那样,我该怎么办,求求您帮助我出出主意。怎样面对丈夫的外遭陈平:你好！我有一位朋友，她曾有过和你相类似的经历，我把她的作法说给文仿朋友和她的丈夫本来十几年相亲相爱，别人还称赞他们是模范夫妻。可是,突然有一天丈夫对她说他已另有所爱,要离婚。突如其来的厄运把她打倒在床上，一个星期都没起来.她绝望至极想过自杀。她肯求丈夫悔改,但丈夫决心已定。冷静来下后她想,生命只有一次，多么小雅信很大。我也希望是这四川陈平宝贵，没有了丈夫我也要继续生活下去,而且还要活得更好。她开始走出校门(她是教师(我就是在那时认识的她会上的公益活动，买书看书写文章。有一次她剪了个短发,我夸奖她、精神了、课亮了，她说年轻了、前干什么事都先想想丈夫喜不喜欢，现在只要我喜欢我就这样干。她的丈夫默默地、惊讶地看着她的变化。她对丈夫说: "你随时都可以离开我走，我必须用新的东西充实农家女百事通我的生活，以便不至于因为你的离声笑语。生命是自己的,又不是为丈去而使我的生活坍塌。"她有了新的风采新的魅力，她的丈夫被那个全新的她所吸引，可谓刮目相看。现在，她丈夫不仅没有离开她，反而更珍惜她了，去年冬天他还用自己的稿费给她买了一件名牌皮衣。虽然她是城里的职业妇女，你有不同的条件，但女人必须自强自立的道理却是一样的。你原来用的那些方法，说来说去还是围绕着他转，从现在开始，你围着自己转.干嘛不杀猪买衣，不管他回来不回来,猪照杀衣照买，领着孩子照样欢夫活着，把自己拾援得光光鲜鲜利。干什么事情拿得起放得下利落落，让他看着眼馋！如果一天到晚秘眉苦脸，面色腊黄，一见他就流泪哀求，我看他八成还会把咱小瞧，难以同心转意。求人不如求自己，擦擦泪，站起来，把自己的生活打理好,也许你不再围着他转而为自己设计生活时你丈夫倒要来围着你转了。试试看！为你加油,为你祝福!你的朋友飘走的爱能回来吗编辑同志我是河北农村的女孩。今年，我来到了北京打工，面对借大我这个刚进的都市、陌生的面孔,。在我孤立九X都市的女孩困惑了。助的时候，一个男孩走进了我的生。他人品特好，待人热忧，气,讲礼貌,他对我关怀备至,使我好感动，可在这时，他向我提出希望我做他的女朋友。我回绝了他但他仍默默地照顾着我，有时着到他那深情的眼眸真让我心醉。可我知道他没有上过几天学,我本就初中未毕业，再和连字都不认识的人谈恋羹，那我们的以后怎么。他又是山东的,相隔千里,我的父母也不会应允。如令他所在的公司要下放一批人，道他已走后,我心中好压抑,丧有人的时候我痛哭了一场这时我才知道我多么在乎他，我的心中有他，可他已离我而去,我该怎么办？银玲.你好！你有他的地址吗?给他写封信,告诉他你现在的感觉和心情,也许是爱的种子早已在心中萌生，而你当时并未察觉。他的文化低当然是个缺点,好在你们还都很年轻,现在抓紧时间学习还来得及,尤其是注意在学文化基础知识时再学点实用技术，这样以后生活就不会太困难。现在的农村女孩，不一定非要嫁在家门口，交通的便利和通讯的发展正在使地球变得越来越小。山东离河北并不遥远，有一个亲戚可以让你父母到山东走走,也不会是件坏事。嫁在哪儿并不重要关键是小伙子要靠得住,疼你爱你,人品好,求上进。不过,我也想提醒你,对他是爱不是爱,你可能尚不能一下子肯定，女孩子在孤独困难中，对给予自己帮助和关怀的小伙儿子产生不同寻常的感情再自然不过了,也许那是感激,是友谊,是风雨同舟不管它是什么,先写封信,把自己心中郁积的情感谊世出来,这样你就会感觉轻松一些，至于那情感是什么，在以后的接触和了解中再慢慢地甄别也不迟。小雅信箱大.他在其中。当我知希望得到帮助的杨银玲你的朋友小雅至爱真情辽好唱？红儿，周红装红儿今年16岁了，她是个苦命小的时候，红儿是外婆一家的掌上明珠。她比我小两个月,那时我常到外婆家玩，所以跟红儿很相好。她长得很可爱,白嫩的脸上嵌着-双大眼睛如一对漂亮的小酒窝，秋水般明澈，生气的时候脸蛋会变得红扑扑的像两个鲜红的大苹果，煞是可爱。外婆常逗我们说:"长大了两个红儿一起上学,看谁长进?"5岁那年.红儿那至亲至爱的母我可亲可敬的舅妈被一场无情的车祸夺走了生命，外婆也因承农家女直重道受不住打击跟着去了。从此陪伴红儿的只是破碎的家与沉默的父亲。平年以后，舅与一位年轻的姑娘又组合了一个家。红儿的后母整天板着一张脸，红儿当然也逃脱不了她的白眼和冷语。因而她敲响了与她的年龄极不相称的锅盆碗灶交响乐。我也不能常和红儿见面了那年秋天，我背着母亲给我缝制的书包上学了。上学前的一天晚上我去看红儿，晚饭后的火炉旁舅、红儿和我三人泪眼相对,无语凝一晃11年过去了，我由小学到了高中，红儿却始终没有走进校门，而且她也变成了三个弟妹的姐姐，人活着,无论结局如何,都需要坚强！烧饮国金岩姨父走了，真的！他永远地抛下了那早傻弱智的儿子,还有年迈多病的老母亲。他,能眠目于九泉吗?由于家里贫困,憨厚老实的姨父很晚才结婚。日子过得苦点儿，可一家三口还是乐在其中。了,这是一件喜事，可谁曾想到,伴随着喜讯的同时,灾难也随之降临了。因为难产，孩子保住了，可姨却丢下了白自胖胖的儿子去了。这对于姨父来说,可以说是致命的打击。可姨父没有因此而颓废，因为他还有希望.生活的风雨无情地折磨了她11年。去年11月的一天，我从学校回才说: "去年，你舅因超生罚款4000家，那时寒风萧瑟，万物俱静。我急多元，家中拿不出，邻村一个28岁急地走着，忽见迎面走来一男一女，那男的人高马大，而那女的则身材瘦小，面容憔悴。我定神一看,惊呆了:她竟是我两年不见的红儿！此时她也愣住了，嘴角微张，仿佛要说什灾难都肆虐于红儿么,苍白的脸像一张白纸，忧怨的目我刚想叫光仿佛马上要掉下泪来:声“红儿！""还不快走，愣什么！"一声吼叫炸响，我狠狠地瞪了那个男月的奶娃。”我再次为红儿感到难人一眼,他的样子很丑。红儿深情地过，朦胧中我仿佛又看见寒风中的看了我一眼，然后拖着疲惫的身影枯草，干早中的秧苗,我又回到了小走了。我清楚地看到她眼里闪着悲时候凉的泪花，我的泪“刷"地掉了下来。这就是当年那个天真、活泼、要强的红儿吗?她多像寒风中的一根枯草干早中的一棵秧苗我大步流星向家中走去。走进至爱真情太虽然铺怀孕"家门便问及红儿，母亲沉默了许久的光棍汉给了4000元，红儿只得嫁。红儿年纪小不能办理结婚了过去。手续，今天是去打胎的"听后我，只觉得天旋地转，为什么那么多的前不久,我又一次回家。听母亲说那男人因无证生育而被派出所抓“红儿呢？"“在家带着个刚满此时，我独自一人他立在风中，内心深处一遍又一遍地间道:红儿你还好吗?(湖北省南漳县职业中学441500安家空百事通5u绿色星座改山的女人鲁何君香不惑之年的鲁修珍生活在湖北省沙泽区毛李镇中桥村的一个穷山沟里，几亩责任田翻来复去也难以富裕起来。在一次村党支部会上，她提出向葫芦山开刀，要葫芦山致富的意见，这意见被支部采纳了信息一传开，全村500余户就有支部连开三100多户报名想承包。一退了回个晚上承包户的会去。鲁修珍眼看自己提的建议要破灭，她毅然决定: “别人不承包我承。村支书说，你家在三组，那里是六组.相距三华里.行吗?鲁修珍果断地说:“我把家从三组搬到六组来,住到葫芦山上鲁修珍的丈夫陈必银听说修珍要承包葫芦山，火速从家里赶到村委会,拉住鲁修珍就向外奔,鲁修珍动也不动，陈必银火冒三丈地说:"你承包老子同你拼了。"鲁修珍十分冷静地说“我承包是正当事,也不是搞什么坏事，你跟我拼什么！”陈、只好用软必银看对妻子硬的不行，的办法了。，他突然想到葫芦山的传说，用缓和的语气对鲁修珍讲:芦山是天上太自金星装金丹的宝葫芦掉在山间，这里的土挖不得。"我是共产党员，我不迷信。农家女百事通珍斩钉截铁地回答，丈夫无话可说鲁修珍同村委会签订合同后的当天晚上，翻来复去睡不着觉。她想到这是一座祖传的秃山，更想到1976年大队在这里办过林场，栽的天刚蒙蒙杉树不到5年全都死光。亮,她没有惊动丈夫,很利索地穿好衣服，来到葫芦山上。这葫芦山天天在她的眼皮底下，此时此刻却变得陌生而又亲切。她抚摸着山上的,又摸摸摇不动的树桩,心潮起土伏，思绪万千。当她看到与葫芦山相望的郭家山上,树木翠绿,直向蓝天，难道葫芦山与郭家相距不到二华里就天壤之别吗?葫芦山.我的宝葫芦,我要让你变变样!她突然想到要走科技致富的道路，对，找科技去。于是,她掏出手捐,包了一捧黄,直奔市林业局。局长得知她的来意,很感动。于是派一名专家同她一道返回，实地，专家一看到杉来到葫芦山上树桥就说，这个山上的土质不适宜种杉树,适宜长湿地松,栽柑桔、桃树都可以。鲁修珍笑着说;"我相信科学,您是专家,您说了,我就照您的办"搬家,是鲁修珍征服葫芦山要做的第一件事。个是期她请来了亲戚朋友，后胡芦山上立起了三间土坯砖瓦房,这也标志着她立志改山的起点冬天是漫长的。但1984年冬.鲁修珍觉得很短很短.就在这个冬天,她同请来的20多名村民奋战了80多天,挖走了近两万株枯杉树桩。她每天起早摸黑,同民工们一道干,锄把断了一根又一根,手上血泡破了,用布包一下坚持着,老天下雨了,她顶块塑料布,好多男子汉从内心里感到佩服。第一道工序完成之后,她躺到床上睡了两天两夜。、她仅用春无、正是植树季节。个多月的时间，将三万八千多株湿地松栽了下去。这些幼小的树苗，就好像她的孩子,她用水浇灌它们,用心血培养它们。但是在这年夏天,天早无雨眼看棵棵幼小的树苗在发黄，在枯萎。她含着泪水,不言也不语,直向村委会走去，村委会帮助请20名"我出钱，劳力,挑水灌树苗。"村委会支持了她的行动。鲁修珍同男子汉一样到二华里远的长湖取水，每天挑40绿色星座担，来回80里，鞋子磨破了一双又一双,扁担挑断了一根又一根.肩膀磨肿了，用棉絮垫着，脚起了泡，草一天下午，鲁修珍终鞋换上布鞋。于倒下了，人们把她送进了医院。个星期后,鲁修珍出院了,看到树苗在变青,高兴地吐了一口长气。要致富，栽果树。这是鲁修珍改造葫芦山的第二步设想。她从书店里买回书籍，从中悟出栽培柑桔。于是她栽下了的技术与管理方法。270株柑桔,50株桃树,成活率达百分之百。1991年冬，气温较低。眼看邻近地区不少桔园大片大片地被冻死。她急中生智，用船到毛李镇粮食加工厂运回粗壳,堆放在桔园里.到了晚上10点钟，便点火生烟,提高土壤温度。这一年，她的桔树只冻死了几棵。功夫不负有心人,一晃10年过去了.这10年是鲁修珍含辛茹苦的10年，如今，葫芦山上的天地变了。据市林业局专家测算，仅湿地松马尾松的经济价值就达多万元鲁修珍为中桥村集体创造了一笔宝贵的财富。鲁修珍富了不忘村里的贫困。她将自己多年经营的高产桔园承句给22户贫困户,既可解决他们的贫困问题，又可增强护林力量。在她的影响下,目前--个"不比吃穿住,只比户前屋后树"的发展庭院经济的热潮正在全村兴起。(荆门市沙洋区妇女联合会那就是他的儿子，那是他的全部希望啊?孩子没奶吃，只有买奶粉喝奶粉很贵，家里没钱，为了维持一家人的生活,姨父拼命在外做工。他不要强的姨愿靠亲戚的接济过日子，父觉得那样会被别人瞧不起。儿子，为了这个家，再苦再累他也顶-天天过去了日子就这样一。可长到了几岁大子慢慢地长大了。孩子竟一句话也不说，迷爸爸都不会叫，到医院检查，医生说孩子在出生时头部受到损伤，导致弱智，真是一句话使姨父那睛天雳。医生的-一生的希望化为了泡影，为什么老天这么不长眼，接睡而至的灾难、不些命的姨父幸全落在了姨父头上。又认了，他没有怨天尤人，而是面对现实，挺直了腰板，坚强地活着，因为他知道他不能垮掉，这个家需要。当时,他最大的心愿就是能让一。日子能比以前好家人吃饱穿好，，他别无所求，他更加些，除此以外,拼命地劳作着。铺父来快过年了。一年冬天，样子很窘，坐下后什么也不说，,爸、妈和他说话,他吱吱唔唔的爸妈知道姨父一向不愿开口求人看今天这样子一定是有事。最后还是爸妈猜出来的，原来是家里缺钱药花，因为姨父给他母亲看病,打针，把家里的钱全花光了，眼看要过年了姨父实在是无路可走。爸妈把钱给了他。这时候,这个在任何灾难面前都不曾低头的硬汉子章也许，姨父信奉着然泪流满面了。当涌泉相报”这句"受人点滴之思，话吧！自此，每当家里有个大事小情，到了农忙时节，的，他都要来帮忙。他自己地里的活儿已经够他累的可他还要抽时间来给我们帮你要让他歇会儿,他会觉得站也不是坐也不是，还是干吧！他这个样子，好像要把命卖给你似的，这很让爸妈过意不去。你说累了吧?他的回答总是;"我不累，不累！"姨父,其实身体要紧你应该好好地歇一歇了，;“你姨父可真是个好妈妈说:就是命不好！”谁料事实竟被言，去年,脑血栓无情地夺走了他的生命。姨父带着永远的遗憾走了,留下一片凄嚷，我记得有这伴一句话，好人一生平安！但愿这是真的，能保和姨父一样的好人平平安安。(河北满城县于家庄乡中学072150]红蜡烛黑魏富珍我家住在西陵峡南岸的一个偏僻的小山村里。60年代中期村里没有通电，煤油凭供应卡购买(1个月1斤煤油一斤煤油怎么够呢?虽然年近七旬的外曾祖母身体硬朗，精明能干，无奈家务太多，父母收工后不得不借着昏暗的灯推磨、喂猪尽管我们把灯芯打得如同荧火虫的光那般大小，但仍是不到月尾媒油就用完了。我们多么渴望天天晚上有一盏明亮的灯啊！外曾祖母对我的父亲说: “文书，你去想办法弄几陀梓树"我们一油回来吧，我来做些蜡烛。听都高兴极了。初冬的一天,父亲终于在油料加工厂买回些梓树油。二天，外曾祖母让我用2分钱买回-小包红粉，晚上,她老人家在火炉里燃起一堆火，找来小铁锅，先将样油融化再撒进红粉调匀，然后左手拿着竹签的一端，右手用小勺往竹签里不停地说，借着火光，我睁大眼睛，好奇地盯着那蜡烛红红的、胖胖的、嫩嫩的，像小姑娘陈红的脸蛋儿。仿佛只要轻轻一碰就会流出血来。炉火越来越小,蜡烛越堆越多。外曾祖母让我点燃一支蜡烛，霎时至爱真情间，屋子里盈满了烛光，我高兴地拍手叫好，:她老人家伸伸麻木的双腿和双管，看着她的“杰作"，脸上的每一道皱纹都盛着甜蜜的微笑天刚朦朦亮，外曾祖母就悄悄起床,借着烛光为我们做好饭菜，我、我们不再为没有上学从未迟到过。。漫长的冬夜，灯油而早早上床睡觉，炎热的夏夜，我们坐在红红的蜡烛光里，听外曾祖母给我们讲一个又一个古老的传说，逢年过节，她用巧手精心为我们几姊妹各扎一个五颜六色的灯笼,一到晚上，我们就提着它在村子里追逐嬉戏，直到里面的红蜡烛快燃尽的时候才肯回家，童年的快乐与愣意，深深地融进这烛光里。红蜡烛伴随我从一个不错世事我毕业那年的小姑娘到高中毕业村里修建了水力发电站，用电灯代替了蜡烛照明，外曾祖母像一支燃成灰烬的红蜡烛，在一个秋风萧瑟的日子里，病逝了，我悲痛万分，在她的遗体前面点燃两支蜡烛，烛光悠修.使泪大滴大滴地落下来您知道我这深深的怀念吗?我敬爱的外曾祖母!(湖北省宜昌县土城乡高岩村六组 443123大村头话题为何早嫁国刘秀客在我们这地方，有些姑娘小小年纪就嫁人了。我就目睹有两家,有家大的17岁，小的13岁，均结婚了。另一家,大的15岁,结婚了,小的14 岁，订婚，后来反婚，因退不出男:被男方家赶走方家送的礼物和钱，了猪,牵走了牛。是什么原因使她们没有达到法定年龄就嫁人了呢?我认为有三个原因。、小数姑娘由于其一、家庭贫穷。家庭经济措据:吃、穿、用均不如其，心里不免要产生一定他的同龄人，的压力。在年幼无知的情况下."好心人"趁此机会来帮忙了。她们为小姑娘选好比较富裕的人家。他们经常提着好烟、好酒、好糖到小姑娘家,取得小姑娘一家的欢心。而十几岁的女孩子，生在农村，长在农村，没见过什么世面,哪经得起男方的重礼与金钱诱惑,几次相约后，随他而去。此时,父母还认为是了却了-桩心愿。婚后,日子过得怎么样那就不管了。，文化素质低。在农村，嫁的女孩们,大都没有什么文化。她们有的进过校门，读过几册书，识一些浅显的字，会算一些简单的账，有农空女直堂通的连自己的名字都不会写。如果各级党政部门、各位领导都来重视教育工作，特别是搞扫盲工作的人们能把扫盲工作落到实处，定乡定点，定好扫盲对象。在教文盲识字、算账的同时，也为她们传授一点关于法律方面的知识，我想，即使在条件再差，再闭塞的农村，也不至于有如此早嫁的女孩子。些不良因素的影-些不良行为在农村还目前，少数十几岁的孩子没有根除摊。(特别是女孩利，她们又无承受沉重的农活只有在农忙时，帮父母干一些零碎活，其余时间都玩耍。有识之士看电视，是增长见识，为生活添乐趣，而年幼无知的人则恰恰相反只看到剧中那些相拥、接吻的瞬间，她们只知道女人要嫁人，要娶妻。根本不知道婚姻法的有不懂得什么是真正的爱情。，她们早早地就找归宿了，酸、甜、苦、辣的果实都得自己吞。这，岂不是人间的一大悲剧么？古(四川秀山龙池干川杉木小学648904编辑同志:出嫁女能否继承父母的财产我是一位普通而又不幸的农家独生女孩,幼年时父县双亡.我和奶奶相依为命.因为我无兄弟姐妹,奶奶的养与家庭的负担就全落在我肩上,现在我已到结婚的年龄.可村里有些人说如果我结婚嫁出去,奶奶去世后我父母留下的财产和房子就属于其它亲属了,嫁出去的女孩是不能继承父母留下的财产的。可是我不希望父亲和我辛辛苦苦建立起来的家落在别人手里。难道我真的没有继承权吗?我该怎么办?陈秀读者:继承权是一种特定的人身关系相联系的财产权,根据(继承法为法定继承人.你是父母的唯一的女儿,你奶奶去世后你就是你父母遗产的唯一合法继承人。(继承法条规定了子女是第一顺序继承人,这种继承顺序分配原则是强制性规定,任何人都不得改变;(继承法同样却宗“继承权男女平等"。所以说继承是无男女区别，都可以依法行使继承权;况且这些财产也有你辛苦劳动的结果。如果你不放弃继承的话,你的继承权是任何人也不能剥夺与改变的，旧的“女子出嫁不能继承家产”的风俗习惯是不符合法律规定的。中华人民共和国宪法》规定了“中华人民共和国妇女在政治的、经济的文化的、社会的和家庭的生活等各方面享有同男子平等的权利”关于怎样保护男女依法享有平等的财产权利《中华人民共和国妇女权益保障法》第31条也规定了“妇女享有与男子平等的财产继承权受法律保护”如果在你出嫁后，有他人侵害或阻挡你继承父母留下的财产.你可以向他们讲解上述法律规定;如无结果,可以到当地人民法院起诉.人民法院会根据法律规宗依法保护你的继承权。(河南省安阳市北关区人民法院法制天地大读者:陈秀455001农家女直塑通法制天地农村姑娘防失身圆郭武备在一所精神病医院里，有50例精神失常的农村女背年，都是因失身而造成的。她们大的25 岁，小的16岁，被诱虾的41例，被强奸的9失身的原因,一是心理因素。50例中1618岁的就占68%。此年龄阶股的女子，正处在青春发育期，由第一件征的出于生殖器官的成熟，现,身体发育明显成人化。在性意识上从无知、幼稚，开始出现好奇、探，加文涉世索，并对异性敏感、关心，未深，道德观念和法制观念薄弱，自控能力差，心理防御机制还不健全，往往在异性的诱惑、挑逗、狠奕下失去自制能力和反抗精神，在朦胧农家女百事酒状态下失身。失身后才感到问题的严重性和复杂性。另外,这些失身女青年长期生活在封建意识尚浓厚的农村环境中，并受封建的婚姻道德虽然认识和旧观念旧礼教的束缚，但由于她到应该保持少女的纯洁，们年龄尚小，应变能力差，当突然发生此情况时,往往束手无策，没有足够的勇气和办法来解脱，在心理应这些失身女青年文化程激中失身。度偏低，多数对性知识缺乏了解不知道怎样运用法律武器维护自己的合法权益。她们内倾型性格占多数较软弱,谦卑拘谨,孤,好幻想,反，一旦遭受挫折或意外打击，不能随机应变，据理力争，只能忍辱含恨，痛苦万分，抱怨终身，以致有些失身后精神失常。二是家庭社会因素。失身农村女青年大多订婚较早，父母包办较多。在农村,女青年的婚姻大事听任媒如之言”摆布的情况"夕母之命，这些女青年对自己的终还很严重。一旦订婚，就成为身大事无权作主，男方家中的人了，即使不同意，也由不得自己，甚至被男方奸污后也得任其所为。女青年失身后不敢上告,除了失身女青年本人害羞怕丢人还有家庭、亲友以及社会的压力，如女方家庭的名誉、地位和男方家族势力日后对女方的虐待以及对女方家庭打击报复、甚至迫害等防止农村女青年失身，第一要加强社会教育，从综合治理入手，在基层农村、各党团组织、妇联和司法部门应紧密配合，加强对(婚斓法》的学习宣传;在社会上，广泛利用广播、电视、报刊等，经常进行性知识编后:在我面前还放着一篇来稿,说的是一个不满14岁的少女竟然要到医院去做引产手术,更让人惊讶的是,祸首竟是她的伯父。从其他的米信中,我们也看到过类似的情况。在我们去年10月召开的"农村妇女法律问题研讨会上",有的代表特别提出,农村幼女、少女遭受性任害的案件有上升趋势;在我们第一次通讯员培训班上,江西的饶美琴着重提到现在农村的“留宇女"也时常面临性骚扰的威胁，我们在此提醒史村的妈妈们注意保护你的女儿。比如告诉她们不让男性抚摸她们的身体逼到便害时要大声呼救，不能跟陌生男子到仍僻的地方去子等。农村的姐妹们,当你遇到意外的袭击时,不要慌张,更不要怯懦,沉着冷静勇。为了使大家增强防范意识,和自我保护的能力,我们放地与罪犯斗争希望有过这方面经验(或教训你的稿子,我们会注意不署你的真实姓名和地址法制天地教育。同时加强对青少年伦理道德教育和法制教育，使他们懂得性的知识，懂得社会主义的道德原则，懂得怎样用法律武器维护自己的合法家长要根据女青年青春、生理特点，有目的、有计期的心理、划地对她们进行生理卫生常识和道瘪教育，使她们能够正确对待青春期发生的一系列变化。同时,要尊重她们的感情，严禁包办和买卖婚姻。另外，还要告诫她们，在单独同，堂握分男友会面时，要注意场合，寸,以防失身。第三，农村司法部门，要严厉打击损害妇女合法权益和心身健康的不法行为。医务部门要讲究职业道德，不冷吉恶语,并为她们保街。女(河南省中牟县党校农普办451450农建女真建迎韦自谦养子还要教子父母人人会做,可是要做好父母并非易事。我国农村中的大多数父母认为:只要给孩子吃好穿好,不让孩子受苦受累,就是一位称职的父母了。其实这种认识是非常错误的。鲁迅先生说过;"凡动物较高等的,对于幼雏,除了养育保护之外,往往还教他们生存上必须的本领。姐飞禽便教飞翔,兽便教搏击。发展。"鲁迅先生的话就是要教育孩子,使他们有独立生存的能力,超越父母,青出于蓝而胜于蓝。每一位父母都喜欢子女比自己更强，更健康，更聪明幸福,但是怎样让孩子超越父辈,发展自己呢?唯有教育才能开发孩子的智力,使孩子健康成长。要教育孩子必须父母掌握一定的文化知识，掌握幼儿的心理特征。据科学研究证明:03周岁是孩子大脑发育的关键时期，这一时期如果能对孩子足够的开发，从视、听和触觉进行训练，孩子就会更聪明。据研究，一个天生具有10分发展潜力的儿童，如果从日岁开始施以理想教育，那么就可能成为一个具有10分才能的人;如果从5岁开始教育,只能成为一个具有8分才能的人;如果从10岁开始教育，那么即使给予再妇的教育,也难以造就出色的人。广大的农村父母们，请重视对孩子的早期教育吧如果你希望孩子成为栋梁之才,早期教育是关键;如果从0岁就开始对孩子持之以恒的教育，那么你的孩子就一定会开出"天才"之花。去农家女百事通。人类更高几等,生命必须(安徽省临泉县长官中学 236413圆龚秀娟儿子2周岁，认识300字，把个婆婆喜欢得合不拢嘴,成天夸孙子聪明。婆婆原来是反对孩子识字的。还在儿子11个月时我有幸得知"0岁方案"有一套教孩子的好方法。谁不想儿子聪明呢，于是我就报名参加了函授。教材寄来了，有许多教孩子玩的方法,我就在家里做了许多识字卡片教儿子玩着识字墙上贴个"墙"字,门上挂个"门"字,电灯上也吊个"灯"字十多个字刚刚挂起来,谁知就遭到了婆婆的反对,她把我做好的字卡全扔了。说孩子还不会说话认什么字?说我把家里给弄得乱七八糟人反对咋办?我再重新做过。做好了,婆婆又扔了,我只好耐着性子再做。白天不敢玩,晚上跟儿子甩识字卡片玩。边玩边说:这是"钟"、这是"杯"、这是"瓶"-这是"书"从床上玩到地上，儿子开心极了，是提心吊胆,生怕婆婆突然开门进来看见。其实我也知道婆婆是怕孙子太小，识字早会对孩子不好，但我有我的想法，只要儿子"玩"得开心,就绝不会有问题。给儿子一个铃铛对他说"这是铃",和给儿子一张写有"铃"字卡片对他说"这是"铃",儿子都高高兴兴地拿着玩,两者有什么不同?所以那时候我心里老是想;婆婆呀,您爱孙子.我也是爱儿子的呀!您尽可放心！儿子呀,快快聪明起来.好计奶奶高兴这样大概过了半年。有一天，孩子的爸爸同儿子，“峰峰墙"字在哪里?"儿子回头到墙上找,他果真抬起手来把“墙”字给指出来了。我一看到这，连珠炮似地问:""爸"在哪里？"门'在哪里"想不到儿子真的全都指出来了，这一下孩子的奶奶可高兴了，抱住孙子亲了又亲，说是真服了，真想不到一岁的孩子能识字。我也高兴得不知怎么才好，眼睛里含着泪花，抱住儿子亲儿子聪明婆婆也高兴可我心里总农家女百事通读了贵刊1996年12期刊登的“农村中小学乱收费现象透我们交不起学费"一文,真是百思不得其解,为什么在我们这偏远的农村,乱收费的现象，总是屡禁不止，对于有两个初中生孩子的农民家庭来说,乱收费所造成的经济负担是扼杀孩子们的无刃毒刀。下面请一下我们所承受的经济压力吧:让我们来算-一户4口之家，种九亩二分责任田，粮食总产11960斤，粮2000斤,出售9960斤,折合人民币6474 元,肥料开支,累计，总交2465.60元，冬季建设以资代劳款 (实际上每亩交268元劳力也出了年杂交粮种籽款310元,合计支出3143.60元,结余3330.4元纯收入人均1500多元。算起来还可以，可比起乱七八糟的收费来,收入真是太少太少了两个学生的开支:200元,两个学生一学期交1150元。生活费每生每周25元,两生一周50元，一学期二十总开支合计为2200元，费-资料费、班费等等,-有的学生和家长，因为这些不切实际的收费不得不弃学另谋生路,在我们村;实际接受完九年义务教育的适龄生不到百分之二十，般都是小学毕业，稍微好一点的家庭，学生谈一两年中学就弃学了。面对着这一个个活泼可爱的孩子,因无钱读书而过早地参加劳动的情景不禁使人感到寒心。这样下去再有几年我们的国家，我们的社会将会怎样，我们的孩子将会怎样，看到这些可怜的孩子,我们束手无策。古农家女百事通一学期杂费325元,考试费50元,集资费周。一学期生活开支1050元t，校服费，身体检查费卷纸，还有补课费，一系列的费用压得我们喘不过气来。爸爸,我想对您说岁月流星般地在我的人生道路上滑过了16个春秋。我已经长大,然而,爸爸,看着你那发黄的脸和那躬曲的背永远也不能再恢复到原来的红润与挺拔。我知道，这所有一切都是为了我。然而，我至今还未能实现您的夙愿。可您却鼓励我，给我奋发求知的勇气。为了我哪怕是风餐露宿，您却毫无怨言，再苦再寒，您都心甘情愿。爸爸，每当我带着沾满您血汗的钱时，我的心像潮水在翻腾，泪水也情不自禁地滑落,我怎样才能回报您呢。您希望我考上师专，它饱含着您无限的深情和对我殷切的希望。请相信女儿会铭刻，把它作为我奋斗的目标，我会尽我的努力去实现您对我的希望。爸爸，愿风儿带去我这内心的独白，去抚平您额上那岁月刻下的深沟，去慰藉您虽已苍老,但仍充满希望的心!(新弱博湖县本布图乡再村三组本慧841404疗迎售价你我想告诉你对瘦号诉你明天的路更宽致病榻上的爱夫文青，望着你憔悴、无奈迷茫的表情，我心中一阵阵抽紧。无论我怎样劝说、安慰也抹不去你脸上的愁云为了这个家，为了不甘落于人后，你拼死拼活,忙完农活又去开车挣钱，都是因为疲劳过度,才发生车祸。你说这下完了,我们又成了穷光蛋。不,文青我们有而且很富有，物质上没有了，但我们有丰富的精神财富。多年深厚的夫妻感情,吃、都是我们苦耐劳的实干精神引以自豪的"财富”。。我就不信凭着两个高中生在今后的生活中会一无所成。文背，别再消板、烦闷了，振作起来吧！好好养好病,我们从头做起。文青，你的爱妻以最诚挚的心情愿你尽快从精神上站起来，以一种更豪迈的心情对待生活,对待磨难。愿你仍像以前样食气风发、朝气蓬勃,潇洒地面对人生!(甘肃省张掖市西洞乡西洞村三社谁桃花农家女百事通女乡村故事台赛弱女乞求保名声岂料新婚再遭辱我们村位于汉江边的一个拐弯处,村里有位女青年刘某,长得眉清目秀,心灵手巧,高中毕业后学了一手缝纫手艺，十里八村的小伙子无不心干她在刘姑娘众多的追求者中，个被村里人称为“很荡公子”的李,自知无望得到刘某的青睐,便想一天.在刘某回家的了一个歹主意，，刘姑娘悲痛欲绝，路上强奸了她。想去告他,终因怕坏了名声,没有付诸行动。几天后,李二见风平浪静胆子更大了，时常来骚扰刘某,刘姑娘稍有不从，李二便扬言要把此事抖露出去,可怜的刘某胆小怕事,为顾全名声,只好一次次蒙辱。最后为了摆脱李二的纠缠，刘姑娘便匆。岂料，刘姑娘出嫁的匆嫁到邻村。那天,李二再次前来纠缠,并要求以。迫于无刘姑娘朋友的身份送亲。谁知奈，刘姑娘违心地答应了他。到了新郎家,李二却赖着不走,晚上混在人群里闹洞房,趁人不注意在洞房里,待闹洞房的人们出去后，李二看新郎不在，又要对刘姑娘施暴,所幸的是被人们及时发现,将其扭送到派出所。这真是不求法律保护,结果一再受辱。(湖北省钟祥市一中方文忠431901农家之直重通春节前夕，江西省赣县南塘乡农民刘某,从广东省归乡过年。，就不断有人回到家中没几天.，刘某-家办喜事请他去作客，应下来,可他一摸仍显羞涩的钱包不由得心中一凉，哪有那么多的礼钱呢？想起这几天自己在村里吹喊到广东挣了大钱的话，刘某想如果掏不出这么多礼钱，岂不在乡亲面前栽了面子?面子对刘某来说,是万万不能丢的。他一连几个晚上都睡不踏实，想着怎样在这几天筹齐礼钱,渐渐地一股邪念涌上心头。天亮后，刘某掖上羊角锤等凶器来到邻县兴国，他在县城徘徊了，心里不断地进行着斗争。最后,认为丢面子比死还难受的刘某，他坐上李某驾驶的出选择了犯罪。租摩托车，当摩托车驶到较偏僻的路段时,刘某抽出羊角锤,恶狠狠地向李某头上砸去，受到突然袭击的李某忍住剧痛,与刘某展开搏斗,并大声呼救,路上群众闻声赶来,与李某联手将持械负隅顽抗的刘某擒获。面对戒备森严的高墙，刘某流下了悔恨的泪水。(江西省兴国县公安局肖仁明342400图面子持械行凶人牢狱悔之晚矣-字之美输掉官司后悔不迭送子上学我队农民郭锡铭在1992年与人合资办厂时，收到一个合股人的投资款。由于文化低，:郭锡铭竟把"收条"写成了"借条"，这一字之差埋下了祸根。后来工厂转让，那合股人拿着那份"借条"要郭锡铭还钱,郭锡铭哪肯认账，俩人便打起了官司。后来法院根据那份“借条"，判郭锡铭败诉,连本带利共要还5000多元。郭锡铭傻了眼，后悔不选地说; "因一字之差输了几干为自己文化低。元。”为了不让孩子重蹈自己的复辙.他一回家,就把辍学的儿子重新送回了学校。(四川省铜采土桥高坡一社诸加英 632574本是老鼠作怪却求"大仙"镇邪去年腊月25日，村民张淑英正在院中洗衣服，突然听到屋内熟睡的婴儿发出凄惨的哭叫，她冲进屋内一看，不由得-惊，只见婴儿满脸是血，但屋里又无任何异样，她抱起孩子，发现孩子嘴唇上有两个小洞。丈夫回来听妻子述说此事后，认为是乡村故事播台察太鬼神作怪。于是小俩口请来村里的神汉"黄大仙"驱妖捉邪。"黄大仙”围着院子转了一圈，说道:"你家这栋房子阴盛阳衰，对小孩子不利。"小俩口心想,这大仙真神，便把发生的事情告诉了“大仙"。"黄大仙"先是眉头紧皱,双目紧闭,嘴里不停地嘀咕着,突然双目圆睁,说;"啊！有小鬼在作怪！"小俩口信以为真,恳求他出手提鬼。大仙”立即摆上香案，削桃木剑，画一番折腾后，"黄大仙”说符捉鬼。小鬼已被捉住杀死。张淑英夫妇千思万谢，热情款待。酒尾饭饱后。"黄大仙”带着小俩口献上的60元酬劳,扬长而去。一晃半个月过去了，倒也平安无事,夫妇俩放下心来。可这一天，小俩口又听到了孩子哭叫声，俩人急忙冲屋里，只见一只大老鼠从孩子身上蹦下,真相大白,被气红了眼的小俩口向老鼠扑去茶苑渐火,全靠读者捧场。且看董秀云的来信编辑部的全体同志辛苦了:望著自己的文章真的和广大农家女见面了，的激动与喜悦。在我们村的农家女里,我是第一个投稿的人,也是第-个发表文章的人，说心里话，对我这篇不规格的文章来说,就像是一名小学生的作业,经过妈辑们的精心批改，内蒙古赤峰市兴隆乡丛根沟四村董秀云看到董秀云的信,我们真是太高兴了第10期,文章的名字叫《书迷老婆章的人,其实像董秀云这样的作者在(农家女百事通呢。有些从来没写过稿子的大嫂们把自己的故事写成了文章在我们这本刊物上登了出来，她们像董秀云-的编辑记者还积极下到农村乡镇采访寨乡采访回来,他向所采访的两所幼儿园各捐了一百元钱,还在老乡家住了两宿,现在他又为联系下一个采访任务而忙碌着,说不定他哪天就为了您的一封读者来信,而奔到您那去,到时还请多关照噢。北京海淀区的一位老大妈看了我们杂志上刊登的一则广告，与之联系,又不放心,她特意找到耿欣,让她帮助,耿欣非常热忱地帮她解决了这个问题,使得大妈对我们的杂志更加信任。事后,大妈为了表示感谢,特意跑到编辑部送来一包瓜子,曰:瓜子皮虽薄,礼轻情义重。办公室的人吃了瓜子都说:准是在大妈亲手炒的,香。一个月，想讲给您的事情实在是太多了咳!这忙忙碌碌的-尽听我们的,读者这边的信息也多着呢！湖北襄樊市新华服装厂郝玉丽:曾经为发现了这么-欢呼;曾经为里面的故事而高兴和心痛;曾经因拥有她而变得聪明而现在呢，由于错过了一季订阅，好像自己什么事都不知道了，脑子里踏糊涂。(别着急,你的聪明,我们会帮你捡回来的。河南洛阳市宜阳县高村乡郑孔昌村郑新彩:当我第一次看到(农家女百事通农家女.农家女出人头地的时机终于到了,现在我也要向书中的人物学习,我也要扭转乾坤,干一番事业,为我落后的村庄添砖加瓦。(编辑部的全体人员为你加油鼓劲,将来我们为你喝彩！农家女百事通心中真是从没有过十有我得盒的今天。。她的文章发表在1996年个发表义我们一样为此而兴奋而自豪。这不李涛刚从河南原阳县路”和别一本好书而河北漆南具柏各庄供销社吕艳英:终于盼到96年最后一个月时，丈夫却告诉我,杂志没订上，因为送信的给忘了，向来性急的我，当下火气就来了,不可避免地发生了一场唇枪舌战，做了结局，丈夫被气走了，一个人的屋子很空，然而更空的却是我的心。(吕艳英的丈夫还是挺认真负责的，他已经和杂志社直接联系上了.给妻子订上了杂志.这回.妻子的心肯定不是空落落的了。谢主编在去年12期上发表了一篇题为"小芳,你在哪里"的救助信.大家都在关心着小芳的命运,希望她能早日读到谢主编那番肺腑不少读者朋友也来信都想对小芳说一句:小芳,你应该坚强地站起来。小势,你听,远方的一个朋友对你说:小芳，我从未见过面的女孩，你现在好吗?读完谢主编对你说的话:我的心被你的遭遇绷得紧紧的。明知没法子和你联络,但是我真诚地希望能够通过咱们的老朋友《农家女百事通小劳，告诉你，我曾经跟你一样也有过苦恼，也是谢主编给了我珍惜生命的力量，谢主编曾经告诉我:既然我们连死都不怕，那我们还怕什么呢?小劳，忘记曾经有过的苦恼吧，人生本来就是千折百回的,生活就像柏油路也会弯曲重重,不会每一件事都顺心如意。只要你坚强地走过挫折,便会使自己走向成熟。你有年轻的生命,有疼爱你的父母，为了这些你应该活得更好、更快乐、更潇洒、更有作为。相信你自己,你一定会！小势,我说的话你听到了吗?看到了吗?你能感应得到吗?不要再封闭自己,勇敢一些,伸出你无奈的双手,让我们做个朋友吧！安徽宿州市解集乡前纪村纪晓婷邮编:234106小':不句你现在离我们是近，还是远，我们这些关心你的朋友都想对你说.走好,小芳！这期茶苑咱们就聊到这,下期再见!六现在还经常有朋友来信询问，杂志没订上怎么办?请您别着《农家女百事通社发行部即可,每册定价1.50元,全年18元。编读茶苑水只饭碗的代价主持人:小凡病是如何从这个人传给那个人的？，首先甲-种疾病从甲传给乙为该病的患病者，医学上称之为传染源。患艾滋病的病人的血波、精液、阴道分泌液、乳汁、眼泪、唾液、尿和淋巴细胞等都存在有艾滋病病毒，其中血液、精波、阴道分泌液中浓度最高,乳汁次之，而眼泪、唾液、不会通尿中虽含有病毒,但量很少,过这些液体传给他人。现在已经明确艾滋病病毒传播的途径主要有三条:1件接触传播包括同性恋和异性恋两类性接什么是同性恋性接触呢?就是男性与男性或女性与女性发生性关，如肛门的性交、口腔的性交等，寄生在精液或阴道分泌液中的病毒就会从甲方传到乙方，如果阴茎、阴道、口腔或肛门有溃疡时,病毒更易传播。再则,肛交时直接导致直肠粘膜损伤、出血，这样病毒就可直接进。若性的伴侣越多,传播的机X帆中。会就增加，因此同性恋之间的传播机会就更多，因为同性恋往往有多个性伙伴2、血液传播。(1，若血被病毒污染肉及皮下注射时，农家女百事通或针头上有病毒，这样就容易使病毒传播开来。(2我国有器,因而互相传播机会极大。相当数量的传播是吸毒者之间。(3-些含有特殊凝血患者，需要输入这种血制品是由几因子的血制品，日很百至几干份血液提炼而成，入了感染病毒的血液又未彻底消接受这种血制品的人就很容易感染上艾滋病病毒。(4的形式，如组织、器官的移植或人工授精;理发刀、别须刀万一划破了皮，若刀上沾有病毒的话也肤出了血，就会互相传播。3.母婴传播，母亲在孕期或分娩时传给胎儿及新生儿的机会为15-35%毒感染的母亲喂哺婴儿乳汁时，可将病毒通过乳汁传给孩子。了解了这些传播的途径之后你能不能想一想“我会被传染吗"?"我用过未经"我的性关系正常吗"？"我经常去严格消毒的注射器吗"？不符合卫生条件的理发店或美容院“我的爱人有不正常吗"?除此之外，刚结婚的妇女最好不要放置节育器几乎很少有计划生有干部去动宫内都有引起盆腔感染的可能性员新婚妇女放置避孕环的，这是因当妇女本身的生殖道清洁度差、为刚结婚的妇女阴道口较紧，要忍受放节有器这样一个手术，痛苦可能会大些。其次由于宫颈口未经过分娩或流产的扩张，放置时可能会增加些困难，但更主要的原因是由于新婚妇女尚未怀过孕，子宫对节育器这样一个异物就较敏感，子宫产生收缩，想方设法排除异物，加之新婚夫妇性生活频繁，性生活引起子宫收缩感也明显，。这样节育器脱落的机会就比经产妇为多。另外，由于子宫排异所引起的宫缩势必强烈.因而妇女会感到腹痛明显，有的会难以忍受。此外还有一个原因是放宫内节育器毕竟是一种手术，任何一次妇产科手术，及，个异物长期放置的性关系吗"?等等一连串的自我检测的问题。或许有人会间，蚊虫的叮咬也会出血，蚊虫会不会将病毒传播呢?现已研究证实，蚊虫不会传播艾滋病。同样,接吻也不会传播,但如咬破粘膜就有可能传播。输血传播是指接受血的人有危险，而捐血的人般是不会传染的，因为捐血 (献生育与健康大生活不卫生、月经期不注意时，这种感染的可能性增加，严重的或长期慢性盒腔感染就有造成不孕的可能，这对新婚尚未怀孕的妇女来讲是不可取的。新婚短期内不要孩子可用其它方法避孕，当然如果计划在35年内不要孩子也还是可以考虑放节育器，因为节育器取出后"生有功能可立即恢复。但若要放置，也不宜放置含有孕激素的宫内节育器，因为孕激素有时造成长期闭经能否影响妇女的生殖功能，现在尚不能下结论,还是谨慎小心为好节有器的避孕效果还与年龄有，低于25岁妇女的带器妊娠率明显高于30岁以上的妇女。(乔根梅血如果现在你是处于一定的危脸区内，也就是有被感染上艾滋病病毒的可能性，那么该如何预防呢?我们在下期继续与大家谈“怎样预防女滋病"。(乔根梅】这室女直塑通放节育器对性生活有无影响由国外引进的宫内节育器及目前国内自己制造的大部分节育器都在节育器的一端系上一根尾丝，它一方面可以作为宫内节育器是否在宫腔内及在宫腔内的高低的一另一作用是当不适宜继续放置节育器时可通过奉引尾丝取器。正是因为有了尾丝,而且它正好露在宫颈外口约2厘米长，又由于妇女的宫颈口位置的不同及性生活姿势的差异，些丈夫就会诉说性交时龟头扎痛。原因是阴茎头触到尾丝的尖就有疼痛感，尤其当放器不久，尾丝还较硬尚未泡软，龟头容易感到扎痛。此情况如果疼痛不是很严重,则随放置时间推延,尾丝软了也就习惯了;若扎痛明显,妇女可去医院检查,必要时将尾丝适当修剪,这些处理不会影响避孕效果。当然性生活时，无论哪一方感到疼痛，都会影响双方的情绪,进而影响到性高潮的出现或强度,但如果就因为尾丝而引起男方性生活暂时疼痛的话,就大可不必担心,疼痛很快会消失的。那么节育器除了这以外，它还会不会影响夫妇性生活呢?回答是不会的。节育器的优点之一就是性生活时母需别的避孕措施。另外，节育器是放在子宫内的，而性交是在阴道内进行，男女性生活是生理和感情两方面的结合，它与大脑皮层及性激素有关，而宫内节育器的避孕机理主要是局部的作用并不是通过神经系统及内分泌系统来达到避孕效果，从这个意义上来讲,节育器既不妨碍性生活的进行,也不影响性高潮的出现。当然，有时因放置节育器引起了不规则出血或经期延长而减少了夫妇性生活的话,那么,正像妇女有时患月经不调或其它疾病时也会减少性交次数一样,是由于疾病的原因,而并不是节育器本身影响了性生活的进行,相反，由于放置节有器后有了一种不会妊振的安全感，可以增加性感及容易达到性高潮。农家女百事通口计划生育一点通-个朋显标(乔根梅阳春三月,生机盎然，鼠类经过一季寒冬之后,进入了春天灭鼠活动盛期,此时正是觅食和繁殖的高峰季节,也是灭鼠的最有利的时机。另外,在植物返青前，鼠食量少质差，此时施放毒饵效果较好。灭鼠也要讲科学.只有了解鼠的生活习性,准确判断鼠情,对"症"下药，才能收到好的效果。比如,鼠群中一般是体大健壮的雄鼠支配群体活动。遇到食物，总是让体质弱的幼鼠先吃,如误食毒饵中毒,幼鼠就会发出信号,其它鼠就会拒食、躲避或逃离。因此,在投放毒饵时,对药剂品种剂量拌料口味及投放地点,都要考虑全面。春天老鼠饥不择食，可用急性中毒药剂，如磷化锌、毒鼠磷等。老鼠一般是在四、五十米范围内沿墙根活动,所以投放毒饵应适当集事牛功倍中,可三至五平方米放一堆,每堆三至五克选择毒饵，一要适应鼠的食性，使鼠爱吃;二要从当地的物质条件出发;三要从本地危害最大的鼠类下手;四要以本地不常吃到的东西作为毒饵。可以作小型试验，看哪种毒饵本地适应,然后再制一批使用。在居民区下毒饵必须拴好畜禽、看管好幼儿-掩埋好死对投放三天后还没吃掉的残辑应及时妥善处理，以防把旧毛线衣要拆的头子理出来，再把其放入干净的大的塑料袋中，留出头子并封好袋口，按住袋口慢慢抽动.日毛线衣上的灰尘会自然留在塑料袋内。拆完洗干净后,按100 克绕成一个球团状,然后在无油盐污染的铝或铁锅内装上足量的清水并用碗装毛线球团置入锅内,放在灶上慢慢将冷水烧开,让其蒸汽蒸毛线球,水开半小时左右即可。待其冷却后凉干,旧毛线处凹凸便全部消失,并恢复弹性。古生活ABC(江龙巧拆旧毛衣(何青红洗洗熨熨有技巧白色衬衣如果经常用淘米水浸洗,就不易发黄。毛线衣穿久了会变得松大而不合体，欲使其恢复原，可用7080C的热水把毛线衣烫一下，但水不宜过热以免毛线衣缩得过小。么熨丝绸织品时，水不均,熨后将有局部皱纹。么羽绒服、毛衣、毛料服装等洗后会板结，失去柔软蓬松的手感,如果在最后一次漂洗水里倒些护发素,轻柔数分钟后脱水,晾干后所洗的衣物会柔软馨香。么熨烫弹力呢料的衣服,熨斗的温度不宜过高,压烫时间不宜过长。倘若衣服被熨烫出或磨出亮光,可用一块较湿的布盖在亮光处,再用熨斗烫,亮光就会消失。么棉织物烫黄时，可立即撒些食盐，然后用手轻轻揉搓,在阳光下晒一会,再用请水洗净,焦痕便能减轻,乃至完全消失。二打皱了的领带，不必用熨斗熨，只要将领带紧紧地卷在啤酒瓶或茶杯上,隔一天后领带就会恢复平整。明绝服装有了皱裙，只需用稍热的水浸泡一下,取出后稍用力拉平,较轻的皱褶便会消除。皮革服装起皱可用电熨斗烫平，但温度不得超过60C，烫时须用薄棉布作垫布，同时要不停地移动熨斗，使革面平整光亮。衣物上不慎沾上油漆，用汽油、香水消除，会影响衣料质地。最好的办法是用清凉油擦拭:在漆渍处正反面涂清凉油少许，过几分钟后，用棉球顺衣料的纹擦拭,会收到理想的效果。农家女百事通,要从反面轻轻地熨,不宜喷水,若喷杨丽茹的生态链年巧赚二十万元旦刚过，江西省兴国县埠头乡枫林村爆出新闻:农妇杨丽茹家创出自成一体的生态农业路子小投人多收入，，1996年家庭经济收入达到23万元。自1993年以来,她家庭院经济收入已连统4年达到15万元，成为远近闻名的“科技暴发1984年，杨丽茹开垦了屋后的荒山,种上20亩柑桔,同时,在房子旁开挖了一口0.6亩水面的鱼塘放养埃及塘虱鱼。并大力发展家庭养殖业,但是,由于投入多、成本高，收入较少。杨丽茹1990年参加中国农村致富函授大学学习后，大胆摸索、实践，运用科学的种养方法，将LLr今年29岁的胡桂清是辽宁省凤城市沙里寨镇王家岭村农安妇女.起初.夫妻俩承包了村里300亩荒山和200亩沙滩。开始植树造林,并在房前修建了400平方米养鱼池去年鱼塘和杨树收入1.5万元.她用这些钱买了天麻种,尝试性地在荒山上栽植，并在天麻上面种植玉米和大豆。没想到她种植的450平方米天麻长成了,共收入4万多元。为了带动群众致富，她以优惠价格把250公斤天麻种子提供给本村村民发展无麻生产。(辽宁省凤城市畜牧技术推广站 卢明华 118100我富妙有大养鸡、养猪、养鱼和种水稻、种甘蔗种柑情有机地结合起来，创出自成一体的“养鸡-二荞猪--荞值-养猪”及“猪一种青饲料-果”等多种生态农业路子,实现少投入高效益。如将3000余只鸡的鸡粪处理后用以喂猪，养150头猪可节省30%的饲料:利用猪粪先派蛆,然后入沼气池。每头猪平均日产粪便2.5公斤左右,100公斤可蛆25公斤，蛆用于喂鱼、养甲鱼，效果比买的专用饲料还好。此外,沼气还解决了生活燃料和照明问题。(江西省兴国县城岗乡政府凌传昌342426荒山天麻女农家女直型遵婚恋广角同风组青姐是邻居家的儿媳，17岁那年过的门。那时,我7岁,只感到她好俊，脸白白的，眼黑黑的，嘴红红的,高挑个儿,说话又快又好听。听妈说，青姐的哥哥找不到对，用青姐换了大营子的妹做老，我想青姐一定是不乐意的，因为大营子长的好丑,又矮又胖,满脸疙瘩,头发又稀又黄,连一句话都说不好。但我从未见过青姐难过,可爱笑了，常听她那银铃般的笑声在村里飘荡。一天早晨，妈妈把睡懒觉的我摇醒了。“你青姐跟人跑了！”我想起来有一次跟青姐一块儿回娘家路上碰见一位长得很俊的年轻人青姐告诉我,他叫黎明,住西黎庄。青姐一定是和他一块儿走了。不幸的是,青姐走了一年多,又农家女直事通青坦黎明也被被大营子家的人找到了。。打得满脸村里人关在一间猪圈里，是血!而青姐死活不进村,站在野地里，紧抱着一棵树。妈喊我去那儿看她。青姐的头发很长了，乱七八糟地搭在肩上,满脸泪水,脸上失去，显得很狼狈。我发了原有的光泽，现她的肚子鼓鼓的，我和妈妈搀她进村。黎明被折磨得遍体鳞伤才被放走。青姐在我三年级时生下一个女儿，取名咪咪。在我四年级时又个男孩，叫旺旺。我上五年大营子出去打工了。初三时级时，大营子还没有回来,在这四年里,青姐吃了多少苦,只有我最清楚。大营子的父母从没来看过青姐眼,两个孩子没人带,她家里地里地忙，却改变不了贫穷的生活。慢慢的青姐也泄劲了，生活越来越艰难。村里那些爱嚼舌根的妇女不厌其烦地说着青姐的“风流事”，但又怕青姐勾引她们的丈夫，每当青姐与哪个男人说笑了几句，她们便脏言污语地骂青姐好久。好在青姐性格开朗,也不放在心上。青姐还有梦,就是等大营子挣钱回来,好好过日子.初三那年放寒假,大年三十大营子还没有回家,别人家放炮,炸年糕,而青姐家却黑乎乎的。我端了满满一馍筐炸糕给她送去,拉开灯,青姐在喝酒,满脸泪水,两个孩子吓得缩成一团。我夺下青姐的酒瓶。“妹子,我得走!大营子还念着我过去那码子"大营子说不事！”青姐满嘴酒气。定正往家赶呢！”我安慰她说。"别说了！这回我走定了！"她很坚决。"咪眯，过来！给你姑磕一个头！"眯咪跪在床上,给我磕了个头。"吓旺我留给大营子家!这是吴家的种,以后，你多看着点！”青姐抱住两个孩子.歪倒在床上。。她醉得太狠了。当时，我并没把青姐的话放在心上，以为是她醉后的胡言。大年初二,我到城里小姨家去了,直到正月十五才回家。回家才知道青姐带着咪味走了,不知去了何方!旺旺留给了大营子父母家。大营子和我同一天回家的。带来了七千元钱。可是,青姐你又在哪里？青姐的院里长满了草，偶尔有人看到旺旺,才会想起她,我一次次打听她的消息,甚至去黎庄找过,但没有一点音讯。(安徽省蒙城县马集镇韩楼小学 233526婚恋广角抢起头，我不哭含 梦"死丫头,你给我回来！"爹拿着根木棒拖着病弱的身体向我走我扶着自行车站住了，泪水在眼里打转,走!又能走到那里?棍棒向我身上打来。娘哭着用身体护住了我,哽咽着说:"丫头,认命吧！你”我看着参因气做想把你爹气死。而变得苍白的脸，自行车"扑通声倒下了,我哭着跑回屋里。爹啊!娘啊!你们为什么要拿女儿去换那一大笔彩礼钱?虽然我们穷，爹治病需要钱，但我可以去挣啊!爹啊!娘啊!你们可怜可怜女儿吧！你们不能拿女儿的终身大事当作儿戏呀!为了钱,你们难道就忍心把女儿推向痛苦的深渊吗？一年前,我因中考落榜回到家说媒的踏破门槛,我死活不答应,爹娘也没办法。没想到今天又来了一位，我厌烦地躲进了里屋，只听她说她大婶子,前庄李村长家,可真是方圆50里少有的人物呀,乡里县里都能攀着,家里少说也有十几万，就一个宝贝儿子，你家丫头真是有福气呀，你们老俩口也真是享福的婚恋广角人的一生找个真正值得相爱的人不容易，如果你有幸找到了，希望你好好珍惜，不管前方的路多难走，你也要勇敢的迈讲，不懈地去努力,最终你会成功的！千里姻缘一纸牵我一听，差点没气昏过去。李、可他那儿子村长家虽然有钱有势，是个什么样的人呀！初中时打架被开除,在家不务正业,吃喝赌样样俱认识他的人暗地里都叫他“李坏种"。我死也不能嫁这样的傻呆有那人！我脑子里一片空白，“行,这门。当我听到爹说了声:亲定了。"我哇地放声大哭。接下来的日子,我整天哭闹、反抗、挨打受骂,可幸运仍然降临不到我身上。见面那天，娘拿出一件崭新的衣服让我穿上，我只是哭没有动。“孩子,答应吧!嫁到哪儿不是嫁呀娘求求你了。“娘竟然跪在我面前农家女百事通圆徐国平认识她纯属偶然。她在冀北,我在皖南,在那个忧郁的日子里,我们。也许是通过信件交流彼此的心迹。天意,她和我初恋的女孩同名,而且我们竟同年同月出生，同样的多愁千数次的善感，同样的爱好文学。"挂号",无数次的"特快",缩短了彼此的距离，我们是那样谈得来，过去、未来、事业、生活、家庭,社会等，有时竟默契得连彼此些无所不谈，都感到惊讶。尽管未曾谋面，但从来来往往的字里行间，我们依稀可见对方的音容笑貌,举手投足。那时，我纯洁的心并没有其他奢望,毕竟两地相距那么遥远,又是我跪下抱住娘放声大哭，娘哭着又说;“你爹病成这样，你别再气你爹了!答应吧！"面对生我养我的母亲我泣不成声后来,一个偶然的机会,我离开了家乡,做了一名打工妹,外面的世界很精采，蓦然我想通了，抬起头来,我不哭,我要同命运抗争。在纺织厂里,我拼命地工作,一人独挡五面纱机，我要挣钱，挣钱还彩礼钱给爹治病，赎回自己的青春。我含泪写下这篇文章,请求天下的爸爸妈妈们，可怜可怜那些被封建婚姻枷索束缚的子女吧!(安徽省阜阳商校95营销二班 236018满汉两个不同的民族。然而,真实的感情能藏得住吗?最终,感情战胜了理智，相识相知的我们还是相爱在她的一再邀请下，在我们酒信一年半后的一个金秋的早晨，我踏上了北上的列车。在她任教的那所乡村小学.我们见面了。真是见如故呀，丝毫没有想象中初见的那种尴尬的感觉，我们是那么的投缘,似乎早已熟悉了好多年。在举行"父母之命，媒如之言"的农村我们这种“出格”的爱受到了社会上方方面面的指责，她的父母也极力反对。社会舆论的冲击和里力，并设有使我们屈服，反而使我们的心贴得更紧了，更加珍惜这艰辛而真华的爱情,我们选择了同世俗抗争,有礼有节地同她的父母展开了“持久时光又在通信中滑过了半。今年初夏的一个上午，我再次来到了冀北平原。等待我的依然是流言冷眼、辱骂、威胁,甚至于拳脚棍棒我们俩人相拥在一起，含笑坦然地面对这一切。其实天下的父母都是爱儿女的，不管他们的思想如何封建保守，但在主观上还是不愿意将自己的儿女朝火坑里推。他们见我们相爱得如此痴心，终于接受了我。”在那个红目初升的清晨，他们目送着我们登上了南归的列车。(安微省潜山县青楼乡同青兽医咨询部 246313婚恋广角涉世偶遇国李正云一份难以挥去的记心灵深处.忆，常使我回到那充满朝气与激情的日子。那年,我17岁。告别了烂漫的校园，我别无选择地加入了打工者的行列。疲倦的夜晚,我难以入梦,眼瞪着星空,久久徘徊在想家的意念和苦苦的思索之中,那个时候,精神是空白的,没有欢乐也没有笑声。直到有一天-个农家女孩突然改变了我的生活.打破了我呆滞的目光。那天,下班时间很晚,大半天紧张的拼命,早已饿得头昏目眩,好容易坚持到最后，但一袋该死的水泥任凭我怎么使劲就是纹丝不动，搅拌机已停止转动，前后的人都因停工而注视着我;我流着无奈的泪水，痛恨自己的无能。手忙脚乱中，一个屠弱的身影将我推向一边，只听农家女百事通婚恋广角怀悔见轻轻的一句话"别急.我帮你".不容我迟疑,她已经伸手拾起了水泥那一刻,我哽咽着,竟连一句感谢的话都没有说。从此以后,无论做什么.总感到有一双善意的眼睛关切地看着我，说不清为什么,我开始争气了,精力集中起来全身心地投入去做每一件事，再苦再累的活儿咬着牙都坚强地挺了过来;逐渐地心情也变得轻浑身好像有使不完的力量。偶然,再碰到那双美丽的眸子,我也能坦然会心地微笑一下。农家女百事通圈春草因为生活中一件偶发的事件我离了婚，我觉得离婚的女人还不如一棵草。一棵小草尚能迎风傲雪.凭着坚强的韧性活下去,可我作为一个离婚的女人，在别人冷言冷语的讥讽之下几乎失去了活下去的我与丈夫离婚完全归过于我我现在后悔、仟悔,但都于事无补性格开朗、爱说爱笑的我与性格内向-勤劳朴实的丈夫结婚后,由于性格不同，生活中免不了磕磕拌拌,但毕竟共同生活了几年,并生下了两个女儿,直到我做了绝育手术，我们夫妻感情一直没有出现明显裂痕，没有想到第三者插足导致我们家庭的破裂。那年冬天，丈夫外出打工。只是，我们始终再没有说过-句话,或许,那个年龄彼此心中都存有一份矜持。遇到困难我也过去帮她一把,偶然面对,她也总是低下头静静地走过;而我,也从不敢大胆地去看她一眼、说一句话,只知道她的名字叫霞,家在邻县。工程结束的时候,已临近次年的元旦,我买了一份精美的贺卡写上几句祝福的话.托一位打工妹送给她。从此,我们再也没有相遇。(甘肃省酒泉市西峰乡张良沟村村委会 735000在家带着两个孩子，照顾着家庭，感到生活很单调，很无聊。这时村里的一位能说会道的独身青年闯进了我的生活。开始我只是觉得和他在一起谈话很开心、很快乐，后来不由自主地和他发生了暖昧关系当我俩的关系公开后，我感到在村里无脸见人，这时又错误地听信了他的花言巧语，和他一块儿私奔本以为外面的世界很精采，当我们东躲西藏地生活了一段时间后，我感到后悔，后悔当初自己轻率的举动，以致落到今天这种地丈夫向法院提出离婚起诉，经法院判决，我和丈夫离了婚。既然事情已到了这种地步，我也只有把终生寄托在那位青年身上，我要求和他办理结婚手续。不知他是玩腻了我的感情，还是觉得我已做了绝育手术，不能再为他传宗接代，他拒不同意与我结婚，最后把我甩我只好回到生我养我的娘家去生活。我思念丈夫,思念女儿,多想和丈夫复婚，和女儿在一块儿过着欢乐的日子。，可丈夫不能原谅我的过错，坚决不同意与我复婚。我这样活着,活得很苦,很累,很无奈我觉得自己很纤弱，场暴风雨即可夺去我的生命，连小草的那股韧性都没有。(安徽省雅溪县白沙乡白寺村235134婚恋广角大本刊 1997年开展有奖订阅活动为感谢广大读者对杂志的厚爱与支持,本刊将开展有奖订阅活动。望大家积极参与。此次活动共设3个奖项号奖3名,奖全备100元;,奖全各50元,三等奖20人奖金各30元。古本刊将在1997年的1-期的扉页上刊登有奖订阔期花,读者只要把110期的期花保存好，粘贴在1997年第11期刊登的粘贴期花统一表格上，寄至本刊，就可参加有奖订阅抽奖活动古邮寄有奖订阅抽奖表的截上日期为1997年12月30日。封上请注明“有奖订阅”字样,抽奖结果将刊登在1998年第3期上奖金将由本刊直接寄给获奖者。为方便读者订阅,杂怎社开辟了多渠道的订闭方法,只要选择其一种，杂志就会准时、按期地到达您的手中！还会有好运在等着您！请记住杂志定价不变，左年18元o1.50元，邮发代号也可直接汇款至寄北京灯市口大街50号(农家女百事通邮编:100730社发行部收农家女百事道挺直腰板我国从1980年开始发行生肖邮票到现在,每套生肖票都倍受全国邮迷瞩目，而它们的设计者和原困作者也是人们关注的焦点。谁也不曾料到,今年(丁丑一位叫齐秀花的农家女之手。她是一个什么样的人呢?艺路崎圆姚国秀今年33岁的齐秀花只有初中文化,1963年生于高密市井沟镇林家庙子村,家有兄妹四人,一兄一弟高密的民间剪-妹，她排行老二纸主要是指她的家乡井沟镇一带这里的女人都会剪窗花和鞋花。秀花的姥姥剪纸在十里八乡都有名气,小秀花在姥姥的熏陶下,从小就摸剪刀，到七八岁时小秀花就能照着姥姥的样子剪出一些小玩意看着自己的作品也上了窗纸,小秀花高兴极了,心里充满了幻想,姥姥也不懂剪纸的艺术价值,只是把剪纸作为一种女人必备的手艺教给秀花。小秀花天资聪明，在同龄的姑娘中,不仅窗花剪得好,学习哥哥受不了贫困的煎也是拔尖的。那年代熬,偷着跑到东北打工去了称打工为"盲流",是不允许的,她家受到严厉的处罚，日子更艰难了,小秀花每天拿着野菜包子上学。生活的困境并没有影响学习成绩，反而更激发了秀花求学的欲望。她下苦功学习,指望将来考上学,为父母分农家女百事通忧,给弟妹带来转机。初中毕业时父亲对她说: "秀花退学干活吧，我也知道念书的重要,你看咱家父亲哽咽着垂下了头。老师和同学们替秀花惋惜，纷纷跑来动员秀花继续上学，而秀花却把上学的机会留给了弟弟妹妹，自己永远离开失学以后，除了跟爸爸在生产秀花一门心队里干农活挣工分外，思地学剪纸。开始剪一些跟姥姥学来的传统花样，后来根据自己对生活的观察和体验，先在红纸上画出再创作出自己的作品。秀花毕竟是有文化的姑娘，她不满足眼前的生活，不愿重复姥姥和母亲的老路，自己的作品不能只是过年的窗花或是男人们的鞋垫图案，她有自己的追求。读书的路走不通，她便把希望寄托在了剪纸上，前纸成一位姑娘了她的精神寄托“秀本，你知道艺术大师跟秀花说:齐白石老人吗？他的画好，你剪纸好,你们老齐家的人真聪明。"秀花当时还不知道齐白石是何许人也当她了解了齐白石老人的生平后立即被老人的精神和艺术成就所震。齐百石成了她最崇拜的个人,也成了她的人生楷模。1985年,22 岁的齐秀花经人介绍与农村青年任成金结婚，嫁到了前曹戈庄村。成金除了忠厚老实，还会术工，勤劳能干外,，也算是小两口恩位农村小能人。结婚后，十几亩责任田真够忙活限爱爱的，猪牛鸡鸭的杂活永远干不完为了生活，丈夫还得偷闲出去干点木工活，家里家外的就得由秀花一人操持了。剪纸也始终是秀花的业余爱好，白天见缝插针剪上儿剪子,晚上等丈夫孩子睡下了,自己在灯下构图、裁剪。随着剪刀纸片的转动，希望之光不时地在她脑海里闪亮;我能不能剪一套动画片,能不能用前纸的技法表现齐白石的图画？或许有的想法是幼稚的，但是秀花一时一刻没有停止她的探索和今年九月的一天，秀花家突然来了一群人，为首的竟是我国著名的邮票雕刻家呼握源先生。他带来个惊人的消息: 她的一幅剪纸挺直腰板作品作为原图被设计进了丁丑(牛年的邮票里了！国家发行邮票一般要提前二三年定计划,有具体的发行计划以后全国的画家、设计家们就开始对每套邮票每种图案进行竞争，其竞程度的激烈、选拔条件的严格,使许多人望而却步。只有个别人才能享受邮票原图作者或邮票设计者的殊呼振源先生是著名邮票雕刻家,自 1986年设计,雕刻(与高品琼合作生一百周年”以来，已有30多套邮票问世。他对生肖邮票情有独钟在我国已发行的15套生肖邮票中有10套是出自他的雕刻刀下,他梦想自己能独立完成一套生肖邮票的设计、雕刻。他把目标对准了丁丑(牛备工作。"当看到齐秀花的作品时他立即便有"踏破铁鞋无觅处.得来全不费功夫”的感觉。文幅前纸造型粗护豪放,线科纤细剔透、神态夯张得法，整个画面散发浓郁的乡土气息和民族特色，特别是似奋而未奋的四蹄，合“金牛奋蹄开锦绣”的内涵藏而不露，暗示我们中化民族光明前景。"金牛奋蹄"非此莫属呼振源先生满怀着创作激情，在尽量保留原作风格的基础上讲行了再创作，图稿顺利通过审查。齐秀花这位农妇的作品堂而皇之地登上了“国家名片"，她的名字也水远记载在中国邮政史上。农家女百事通小雅信箱失去了贞操我该怎么办？编辑同志:您好!我也是一名农察女,几年前经介绍与一位同学认识，后来没多久他就出去参加工作了，两年前,我也加入了在打工期问,由于一时糊称,竟使自己失去了少女的员操,我好后悔,几个月前我回到了老察。回家后,我就有一种低人一号的感觉，男友经常给我来信，对我特别好，我不知该不该告诉他真相，如果告诉他，可能他会离我而我会受不了的。可是如果隐满下去，我也会于心不安,如果哪天他知道了,我又会怎样呢？我打算一辈子不嫁,自己出去过一辈子,可我爸妈一定不会同意,可是如果我跟男友结婚,那样我的民心会一辈于不安,我的男友马上就要调回老家了,可我现在还是举棋不定,我该怎么办?我不敢向父母诉说,只有求助于你们了,希望您能帮帮我农家女百事通-个不愿透需姓名的女孩不愿透露姓名的朋友:你好!看了你的来信,我很牵挂你,你怀着这样沉重的心情,身边又没有合适的人诉说，内心一定是愁顿闷的。我想开宗明义地告诉你，你完你现在的痛全不必那样折磨自己，苦主要是来自自己封建的贞操观对自己心灵的鞭挞。那么，让我们先来看看贞操观是怎么回事。在人举最早的社会形态也就是母系氏族时期，女性完全没有性的禁忌,那时的孩子大都是只知其母，不知其父。随着私有财富的增加十丰在家雇中占家庭形式的演变，据了更重要的地位。，为了确保家中的财产将来是遗传给自己的血脉而不是别人的孩子，男子开始要求娶来的妻子要是处女。这时的处女观.还是出于实用的目的,但是在后来的补会发展中，男性为了加强对女性的统治与奴役，，编撰了一整套，性禁忌的贞操对女性约束的条例，观就是其中重要的内容，而男人则完全另行其道。千百年来，封建礼教是压迫妇女最重、摧残妇女最惨的剑子手，鲁迅先生怒斥它吃人不既然贞操观是特定社会里人为造成的,它就不是天经地义,也不会亘久不变。在妇女解放的要义中破除封建贞操观是基本内容,现在不将处女视为纯洁与道德的表徽的新观念，已经被越来越多的人所接小雅信箱你在信中没有说明因为什么“生去了少女的贞操"，但既然你这样看重这件事情的后果，我相信你不是一个行为轻浮的女孩。一个人有可能犯各种各样的错误,包括"失去贞操”这样的错误，知错而改即可，何需因一时之错惩罚自己的一生?只要你今后自尊自爱,和男友真诚相爱，你仍然会成为一个好妻子好母亲，你那样纯洁善良的心底证明你现在也仍然是个好姑娘。你说你不知道该不该把这件事告诉男友.依我之见.为了你和男友的幸福，你还是慎重为好。你的男友那么爱你，和你在一起会是他梦想的幸福，为什么要用一件已经过去了的事情来破坏它呢？让他爱得轻松一点.愉快一点.岂不是你送给他的最好礼物。你现在要对付的敌人不是别的，而是你自己头脑中的旧观念，这也是封建礼教最令人痛恨的一点,长期的新染,它让女性自己拿起它的枷锁套在自己心上，是如果我们把它扔掉，它便一钱不不愿透露姓名的朋友，你没留下名字,也没留下地址,我只有希望你能看到这一期杂志，希望你早日解脱自己,和男友喜结良缘,一起勤，一起书学习。不管是现劳致富，在还是将来,你都要直起腰板,因为你一点也不比别人差。那件事情已成往事,让它像乌云一样随风而逝向前看,太阳依旧照耀着你。你的朋友小雅我的故事伤心泪农家女的农家女百事通盟艳子我是一个悲哀、孤独的山区农家女,35岁,性情温柔、善良。在我的生活里没有幸福和自由，也没有欢乐和笑语，只有沉默和悲伤的泪水，我背负着大山般沉重的精神压艰难地度过人生旅途中的每一个坎坎坷坷。有件很令人伤心的事，在我脑海里整整藏了13年，没处诉说,没外流泪.想爱爱不得.想恨又不敢，在我23 岁那年,突然认识了-个比自己大10多岁的姓蒋的男人他为了达到骗婚的目的，费尽了心血和脑汁.说他很爱我.我是他堂上的明珠，他非我不娶。当时我娘家人都嫌他年龄大而坚决反对。蒋知道后天天给我写信,并向天发誓说，说我不答应他他会对我如何的好，就不活了，呼吁我救救他我看他实在有些可怜，就答应了他。为此我把娘家人都得罪光了，在出门的那天,既没来一人迭,也没陪送任何东西,男方也没大声张,只是娘家收了蒋的一千元彩礼，就像搞买卖一样一方交钱，一方交人就被人家用小齿轮车拉走了。我的青春就这样轻易地消失了。邻近人都说一祸白菜被猪毁了。到他家不到半年，他就显了原形,成天玩耍,下棋、睡大觉,我催他出门挣钱，他不仅不去还反而辱骂我,我还一句他就暴跳如雷,大打出手,此时此刻我才知道上当受骗了，我提出离婚,他不允许,说:"老子拿一千元把你买来就是为供我玩耍伺候我的，想离婚没门!”我一个忠厚老实的弱女子，怎能斗得过他这个狡猾的老狐狸?只好悲伤地和他凑合着过。心想:只要我多替他干一些体力活,他会对我好的,人心都是肉长的，他就是铁石心肠也会受感动的。可事实恰恰相反，我干了地里又干屋里,还要伺候他.他又嫌活干得不好.又嫌饭菜做得不可口日复一日,年复一年,转眼十年过去了,已经有了三个孩子,他还是如此待我。在我生孩子的几个月子里他嫌脏躲得远远的。成天不见面。这几年,我把他当作一个多余的人多大困难也不靠他。可是，你苦干到头他又来当掌柜的,钱全由他拿给我分文没有,他有了钱又是上县又是逛山外，几下花完了又呆在家气得我常常痛哭连天，彻里害人。夜难眠。想回娘家散散心，他又不许，有时他出远门了我才骑上车子我的故事急急忙忙回一次，嫂子见我穿得实在破烂，就把她和娃的旧衣服给我整理了一包袱,让我和我娃穿。当初,蒋独身一人的时候，所有,为了把我骗到手,找熟人在银行贷了1800元,现已13年了,连本带息已上了万,他还不在乎,我催得急了才说;“年老的娶个年轻的，家终究是人家的，我滑不着干。哪，他现在只有48.岁，等他死了以后,这1800元将会变成多大个数字呢?这确实不敢想。我恨他作为-个男子汉为什么心胸这么狭窄、自私?而日还不把我往眼里放，心想:我活这人有啥意思?还不如一死了正当我在生死路口挣扎的时候，有人却暗暗劝我:“哪里黄土不埋人,哪里五谷不养人?何必吊死在-颗树上?趁早跑出去逃条活命吧！“可我分文没有,又没出过远门，能跑到哪里去？我今后的路到底该怎么走?这一连串的同号时时刻刻纠缠着我的心,缠得我好苦好累呀眼泪在奔流.心灵在呼唤.在谁能救救我这颗受伤的心灵呢?编后:这篇文章是艳子背着她大夫孩了两天的时间写成的，她特意交待不让署上自己的姓名和地址。们很同情她的不幸遭遇，她今后的路该怎么走?如果有朋友给她出主意,或是想给予她安慰,可以通过我们把信转她农家女百事通我的故事与涵运损争圆郭麦肖从朋友处借得 《农家女百事读完后，尘封多年的记忆一下。特别是看到谢主编鼓励的话语,更激起了我的创作欲望便顾不得夜深人静,披衣下床,拿起儿子上学用的笔，开始写我的故已经而立之年的我固然算不得年轻了，油盐米醋的平凡生活已把-个雄心勃勃的高中生变成了一个为生活而奔忙的妇人，我曾是那样地热爱文学，曾是那样地孜孜以求，然而生活的拮据和家务的繁忙使我无暇顾及,可是今天,哪怕是一夜不睡,我也要写20岁那年，高考落榜，回到了生我养我的那片黄土地,我痛苦,我徘徊,我挣扎,我不甘心美好的理想倾刻间化为泡影，可是这一切又有什么用呢?没有门路,没有熟人，切都是徒劳。贫困的生活和落后的文化不允许我做更多的选择，我屈从命运的安排:和众多的农家女一样结婚、生子,操持家务。随着两个儿子的相继出世，生活日见拮据,我又患了胆结石,仅做手术就花去了 4000元钱。4000元对于一个贫困的家庭来说简直是个农家女百事通天文数字!望着赚嗷待哺的小儿子望着要上学读书的大儿子，我清泪长流，扣心自问:同样是人，同样有两只手,我为什么不能走出贫穷？！于是,我和丈夫商量,连借带贷栽了5亩红富士树菌,5亩酥梨,同时也养了猪和鸡,我们埋头苦干,不。可是由千十质和管理不遗余力。善，第5年苹果树正要卖钱的时候这亚性灾难无疑却得了根腐病，，眼看着果树一棵是一个晴天劈雳，棵地枯萎,一棵棵地死去,我心如刀搅。可我们并没有止步不前，挖掉了病树，又种了苦瓜、辣椒等蔬菜,同时又在梨树行间种上西瓜，年收入逾万元。同时买了台多功能无根豆芽机，由于我们长的豆芽又胖又一到市场就被抢购一空。我白嫩们终于靠自己的双手摆脱了贫穷。短短的几年时走上了致富之路。间,我家添了小四轮,盖了新房,有了自己的存款，平时村里人还你五十他一百地从我这儿拿呢！生活中有厄运也有幸运泪也有欢笑,有风有雨也有晴,你要坚信,生活中的幸运、欢笑、阳光都有你一部分,但需要你努力争取,奋力拼搏!(陕西省蒲城县西头乡坡底二组715503两张海荣当我还没有来得及考虑"命运这个具有现实性内涵的词汇时，它就以其快捷的速度对我撕破了脸皮，凶神恶煞地向我扑来。我无法接受残酷的现实:昨天还谈笑风生的母亲，今天却永远闭上了那双遗憾的双眼。也许因为母亲的逝去，我的心滋生了一种前所未有的自卑;也许因为继母的到来，我的生活便从此罩上了阴影;在磨难中微笑我的故事我在小心谨慎中摧过一个又一个吵闹不休的日子;就连我曾经崇拜的父亲，也在继母的唆使下，连连阻碍我读书和工作的机遇。在那段灰暗的日子里，我近乎绝望，愤世嫉俗，恨命运对我不公，恨父亲无情,就连逝去的母亲,我也恨她为啥这般狠心地离我而去我在压抑、痛恨中生活。我也曾企图改变自己的命运，怎奈心有余而力不足。我进退维谷，只好在书海中忘却自己所遭受的痛苦。我从小酷爱看书，可向来都是圆固吞枣,不求甚解,现在我每看-本书，都要字斟句酌，吸取精华,鉴为己用，从而纠正思想上存在的某。我不断扩大阅读范围，用此端。知识来充实填补那颗空寂得到处流窜的心,使自己从狭隘中走出来。虽然命运仍然对我眉缄默，但我不再怨天尤人，家庭不能给予我的,我为什么不能靠自己去攫取!当我的第一首小诗变成铅字心里完全没有那种欣喜若狂的感觉,有的只是一种更深的自信。而我的自卑最终在日益崛起的自信面前俯首称臣。(湖北宜城市璞河镇张营村一组 441412特别推荐娘者接i作家沙叶新最近在《文汇报》上发表长篇报告文学作品，说的是到美国自费留学的我国女学生，连续四年状告正在竞选市议员的美国银直到在美国法庭上取得最后胜利的行家爱德华。故事。我们把这个故事推荐给读者,目的是让大家人更应该有骨气和尊严知道面对强大和富有,个有骨气有尊严的人,才称得上是大写的人。曲小雪曾在爱德华的母亲露意丝家打工:曲照顾露意丝生活起居每月工资300 美元，另外还供两顿可露意丝太不尊重别人了，借口"中国人的名字太难叫",用"摇铃”呼唤曲。特别是供曲的两顿伙食，竟都是她吃剩下的，曲吃不完，还叫她用粉碎机打碎，搅拌成糊放在冰箱里，下顿再吃。曲小雪实在，就自己掏钱买快餐炸鸡腿露意丝却说这是有意羞辱，夺过鸡腿扔进垃圾箱。曲决意辞工，露意丝刚从华盛顿回来的儿子银行家爱德华不让,还说了"我这辈子最看不起黑人，你们中国人连黑人都不如”这样的话。曲小雪用事实驳斥,爱德华恼羞成怒,叫喊"你给我滚”!而当曲提出"把三个星期的工资给我”时,爱德华竟谎称他母亲已经付了，并且是他“看见一个堂堂的银曲小雪说了句“-个留学生的行家，竟然会骗我钱”!爱德华恶狠狠地打了曲一记耳光。曲大声抗议，"你敢打人？ 我要控告你！已完全失去理智的爱德华抓住曲小雪的头发狠命地往墙上农家女百事通我要的是人的剪严撞,又把她踢倒在地,猛踢猛打。居打了报警电话。警察赶来时,昏厥在小雪已经被打得遍体鳞伤,地。警察先录了爱德华的口供。爱德华恶人先告状，说是他母亲要辞退曲小雪,但她不肯离开,还咬伤了他的手，所以就发生了冲突。并称"我要控告她！"于是,警察将曲小雪当得旬银行家反咬带到警察局。“干呀,你口时,曲小雪大声哭喊着:们美国还有正义吗？他把我打成这样,押上审判台的应该是他,我要告他、我要告他、我要告他！”曲小雪的女友闻迅赶到警察局把小雪领回家，并由自己的丈夫一个极富同情心的美国人，找到了一个愿为曲小雪免费治疗的美国医生。诊断的结果是;熊软骨永久性挫伤、脊椎骨错位弯曲、严重脑震荡！大残忍了！”医生愤慨不已“怎么把你打成这样!一定要告这个个中国穷留学对,一定要告生要状告一个美国的银行家!经过艰辛的努力，曲小雪好不容易找到个愿意承办此案的律师。他姓他信心十足地对曲法学硕士。小雪说;"如果对方当事人没有那么强劲的背景。我有百分之百的把握可是法院正式接受此案,原被告双方的律师见面之后，童律师的态度突然大变。他劝曲小雪;"撒销诉讼吧!爱德华正在帝洗议员.决不允许这场官司使他的选票受到影响,所以重金聘请了三个大律师,而目,都是华盛顿的大律师,真正的法学权威，其中有两个还是我在法学院导师的导师！"并说:"华盛顿的三位大律师有个建议:庭外和解。如果你一定要坚持上法庭，那我就不能做你的律师了。童律师的临阵脱逃并未熄灭曲。她打算一人小雪心中的熊熊怒火。出庭，自己为自己辩护。于是她每天在求学和打工之余,自学法律,学别推荐习民事通则,熟悉法律条文,为自己出庭辩护做好充分准备。童律师又就在开庭的前几天，来电劝说;"曲小姐，我想我还是应该提醒你,在刑事案件中,当事人请不起律师,法庭可以代请;而民事案件一定要当事人自己请律师。任何方没有律师出庭，法庭就不会开庭。所以我劝你还是接受对方的建议,庭外和解算了。可曲小雪在继真是晴天霹雳！有个惊喜的发续钻研法学书籍时，现:美国的法律规定,律师接受了当事人的委托承办案件之后，如无下当的理由,不得中涂终止办案.否则可请求律师工会品销他的执照她当即给童律师挂了电话。了保住饭碗，童律师只得与曲小雪再度合作。当然这次合作是勉强的,毫无热情,更别说正义感了。官司终于打起来。由于是地方达庭受理这起案件,对方当事人爱德华可以不出庭,全由律师做他的代理人,这最让曲小雪懊丧不已。在地方法庭上,爱德华的三个律师极力说服法官:并目在庭内和雇外向童律师施加压力,要他再度劝说曲小雪同意庭外和解。法庭最后也裁决为庭外和解,不进行诉讼判决。曲小雪不服,于是上诉;再次开庭,结果又劝说曲小雪庭外和解。这场官司打了四年,曲小雪始终一个"不字,最后使得这场官司一直由地方法庭打到了最高巡回法庭!(待下期续日录1997.1主编的话封面图片作者介绍邱丽娟，生于广东让人类共享热点追踪省东莞市。自幼习画，。在过去以工笔画为主。神奇的EM20年中,有一百多幅作女孩的天空品参加过国内外画用好心情迎接新生活展。现为广东省美术家抓住命运的僵绳协会会员、广东年画艺我要读书术委员会理事。打工妹之家选自《女画家作品集1用美装扮之间为了孩子我想开个美发店实现童年的梦绿色星座改山的女人婚恋广角香姐抬起头,我不哭千里姻缘一线牵涉世偶遇敬告读者挺直腰板如发现数量少艺路崎岖印刷质量问题请与郑小雅信箱州晚报生产科联亲失去了贞操,怎么办？:河南郑州市工地址我的故事人路南段30号郑州-个农家女的伤心泪晚报印刷厂。联系与厄运抗争人:孙爱芬。在磨难中微笑由于本刊人力有特别推荐根,来稿一般不退,请我要的是人的尊严自留底稿。个美丽的家园谢丽华(4双双(6韩春(13赵霞(14宋常洁(16陈存场(18王定碧(19王丽侠(20张永珍(21何君香(22娟(24仓梦(25徐国平(26李正云(27挑国秀(30雅(32艳子(34郭麦肖(36张海荣(37(38日录古编读茶苑新年亮相爱心献读者本期聚焦宋羊娅戴东英(43法律离你有多远我想告诉你嫂子,我们想你古男人世界一个农家男的自述等河边草船的翅膀她们为何走上轻生之路刘华清 费主鹏(56莫以自杀解决矛盾至爱真情老屋大脚外婆生育与健康新婚生活要注意些什么？法制天地我能否要求分得这些财产生活ABC冬季防农药中毒信息集萃古致富妙方种养技术温室冬春黄瓜栽培新技术去广告安徽省高校科技开发中心湖北武汉大学智力开发中心江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司封主管:全国妇联主办:中国妇女报顾问:关涛吴青主编:谢丽华编辑出版:凡(40农家女百事通杂志社执行主编;宋美娅封面图片作者:邱丽娟封面设计;李薛伟李晓荣(47版式设计:冬子孙住发行联系人:傅东胜宋建丽(48广告联系人:耿欣她址:钟池惠(53北京灯市口大街50号曲编:100730电话:65242655定价:1.50元总发行处:郑州市邮局青儿(57订阅处:全国各地邮局徐伏华(59印刷;郑州晚报印刷厂统一刊号;乔根梅(62ISSN1004-7522CH11-3142/C路光仁(65邮发代号:36152广告许可证:青(67京东工商广字第 049号(68(70李传经(72封四封三编读茶苑新年亮相嗨！朋友们,"编读茶苑"栏目,今年正式登场了。都说丑媳妇怕见公婆,我就不信,这不,我就迫不及待地站在你们的面前等待着你们的品头论足了。的主持人，今后您要是有什么想对我说的，您尽管来信，咱们就在这茶苑里聊聊天，唠唠话,您要是对我这个主持人不满意,您雨客气，尽管说出来，只要把咱这茶园开得红红火火的，就行了。为感谢读者对我们的厚爱，编辑部的人员都想在新的一年到来之际,对我们二十几万热心的读者说些心里话。孙佳:做为一个都市女孩，真心地希望能够通过我们的《农家女百事通孙佳在我们编辑部可是个了不起的女孩，虽然只有20岁却担当着杂志的整个技术制作工作,别看年岁小,经常说出一些有见地有新意的话,如果您有令人烦恼的事,也不妨向她咨询咨询,也许会令你豁然开朗。于传河.我是"夕村故事擂台赛"栏目的编辑,作为一个城市男儿,我会为披挂上阵的农家女擂鼓助威。这是一个姓于而不爱吃鱼的人,为人摇旗呐喊助人为乐是他的强项,所以他会绝对公正地当好裁判的。他还是多面手,不但会电脑打字,还是我们社那辆吉普车的老司机呢。李涛:23年前，一位普通的农村妇女把我抚养成人后,我愿用毕生精力回报所有的农家女。李涛是刚从新闻学院毕业的小伙子,工作起来是勤勤恳恳别忘了有新闻线索赶紧找他,他最愿意出去跑新闻了,说不定哪天他就会出现在你面前。张菊芳:但愿在1997年,找到一条致富的路！她是"农业技术"栏目的主持人,也是编辑部学历最高的(硕士毕业耿欣:愿农家妞妹喜欢看我主持的栏目,并从中得到收益农家女百事通爱心献读者，对了,我的名字叫小凡,是这个栏目你能从更多更实用的致富信息中因为主持"生育与健康"栏目,耿欣都快成了平个医生了,她神通广大,找的全是国内一流的专家教授为读者们解答回信噢,对了,她还是杂志社广告部的经理,有联系广告的就找耿欣戴东英.我是"法制天地","我想告诉你"栏目的编辑,愿你中有我,我中有你。戴东英是刚加人我们队伍中的一员，所以她急切地盼望着“你中有我，我中有你"。有关法律方面的事情，您尽管向她咨询,因为她曾在公安战线上威斗过。傅东胜:请记住《农家女百事通》杂志有位男士负责订阔发行,他一直在为您服务。他是杂志社发行部的经理，可以说他为了扩大发行是走遍了千山万水(不是旅游句句真诚辛万苦(其中也有乐宋美娅;杂志在您手中,您在我们心中这亲切的话语来自我们杂志社的副主编，她不仅管杂志全部的稿子,还管管稿子的人。大家没有不服她的。谢丽华:投入的是心,换回的也是心。最后压轴出场的一见名字,大家都会知道,因为读者每期都会在"主编的话"中和她相见。她把这本杂志视做自己成长中的孩子,精心耕耘,正如主编自己所说的,她是用心在做这本杂志而且是全身心的投人。她工作起来的劲头，无不让编辑部所有的成员感到佩服。编辑部全体人员的情况我都给您透了底,我的名字嘛,一开始就给您介绍了,我除了在这当主持人外,还负责这二十多万份杂志的发行统计,还得经常与印刷厂、各地妇联保持联系,保证杂志正常地到达您的手中。您看我这肩上的担子也不轻呢，不过我还是非常愿意在这茶苑中,与您相识,您要是觉得和编辑部的哪位投缘,您尽管对号入座,跟她(他期望着呢！咱们茶苑从这期开始就算开张了，编辑部的人员也都跟您见了面,小凡在此衷心地希望能有更多的读者到这做客,您对这个栏目有什么建议，对一些问题有什么看法，咱们可以共同商椎,因为这个茶苑是咱们编辑与读者共有的。古编读茶苑农家女百事通编读茶苑致读者未爱的读者，1997年第一期杂志秦献在您面前了，熟悉这本杂志的读者可能已经看出来了,今年杂志的面貌有了点变化,封面和版式都在内容上，我们将力求使地有更鲜明的思想性，更强的服务性，和更具可读性。我们将更关心农村妇女的生存状态,关注她们的命运,为她们创造幸福的生活出谋划策,因此,我们在栏目上也做了一些调整。"热点追院"，我们的读老对这才刊物的期望很商,要求她不仅是朋、本栏日对与农民切身利益相关的问题密切还要是靠山和代言人。关注,及时报道。“本期聚焦",短、平,快地反映农村中某一现实问题。以上两个栏日都是新栏目，我们希望读者朋友把您身边所发生的新鲜事情(或问题也可能我们出题,请您做文章。现在我们的读者早已不仅仅是农家女了，许多农家男是我们优秀的作者和忠实的读者。1997年,我们将"男人之声"改为"男人世界",男士们可以在这里讲述您的故事,抒发您的情怀。“编读茶范"的推出，是为了密切编者与读者、作者的联络,反映我许多人都想通过我们的杂怎向亲朋说几句不好意思直接说的话今年，我们就辟了一个栏目叫“我想告诉您",在这里说出来的话，意义还会大不相同。"至爱真情"是"报得三春晖"与"亲人亲人"合并后的栏目,供您记叙铝心不忘的人,情、事。其他栏目如"女孩的天空","我的故事"等保留不变,但我们会精心编辑,让老栏目也出新意。"河边草"是个文学栏目,很受大家喜爱，今年拟搞一个“农村青年文学征文”,以小小说、散文、诗歌为主,征文启事在近期推出,望文学爱好者早做准备。农业技术是本刊的一个重头戏，今年我们努力把它办得实用、颖、科技含量高,更符合读者的需求。亲爱的读者朋友,您还有什么建议和要求吗?请告诉我们。农家女百事通鲁执行主编 宋美如律离价有多远农村妇女法律问题研讨会综述圆宋美娅戴东英如果要问农民朋友们现在最关心的问题有什么，法律与权利问题定当在列。近些年，农民的社会生活层面不断扩大，所遇到的法律问题越来越多.因此.1996年10月14日至17日.本刊与汗西具妇联联合召开了“农村妇女法律问题研讨会"。参加会议的代表有北京、湖北、陕西、河南,河北、贵州、吉林等地的法官、律师,法律工作者和妇联干部等共30多人,我们的顾间吴青教授，美国福特基金会的张乐伦女士、中国社会科学院法学研究所的陈明侠教授出席了会议。本刊主编谢丽华和迁西县妇联主席王书珍主持了会议。几天的会议在热烈的气氛中进行，大家就当前农村妇女面临的法律热点间题展开了深入的讨论。农村妇女法律问题的特点湖北省枣阳市妇联主席李文兰在发言中说农村妇女权益受侵害具有三性，一是广泛性。由婚姻家庭问题涉及到社会诸多方面，与妇本期聚焦女切身利益密切相笑:二是复杂性。民事,刑事案件都有,而且大多数案件错综复杂,难以解决;三是严重性。侵权案件有向恶性化发展的与会代表们认为，农村妇女权益受侵害现象，主要突出表现在以下几个方面:家庭暴力务中心于贵新说，服务中心成立仅半年,就接待了85件家庭暴力咨询案,其中丈夫殴打妻子的54件。枣阳市一项调查表明该市新市镇因不堪忍受丈夫殴打而自杀的女性，占。唐山市该镇女性自杀总数的40%在唐山市妇联权益部部长张丽说妇联1995年375件来信来访中,家雇暴力案件达 130起，有的妇女甚至被打致残。武汉大学社会弱者和利保护中心的孙晋说。农村妇女遭受虐待、残害的形式多样。有的是故意摧残折磨，使其肉体或精神受到损害，有的是辱骂、恐吓,限制人身自由,还有的是患病不予治疗,这些虐待都不同程度地侵害了妇女的人身权。造成家庭暴力的原因，大家的本期聚焦分析总结起来有，男方夫权思严重，把妻子当作自己的私有财产;二、法制观念淡薄,有的男人直到妻子告到法庭还迷惑不解，打老婆难道还犯法?三、男方有劣迹，第三者插足、削酒,赌博,嫉妒多疑,都会导致丈夫对妻子施加暴力。还有一个问题需要特意提出那就是相对于其他案件、法律对于家庭暴力的威慑显得苍白无力。这其中有两个方面的原因,一方面受害的女性或胆小怕事.或认为家丑不可外扬,挨了打也就默默忍受,实在受不了才去求救。另一方面,执法机构往往没把家庭暴力列入诸法范腾,认为是家务事,懒得管,受害者求救到门前仍措辞推托,致使法律保护在妇女最易受到侵害的地方离妇女最远,成为一个薄弱环节。武科理公证舰印海研封会如何预防和制止家庭暴力，大家讨论中认为，政法机关应该认真受理家庭是力投诉,同时,更重要的是农村妇女应培养自己自尊、自信自强的意识，学会用法律保护自己的合法权益,被侵权时,应该主动寻求决律机构的保护。婚约问题大家都知道，婚约没有法律效应,但是在农村,婚约却非常普遍，它已经成为农村女青年婚姻自由及人身自由的一大障碍。武汉大学弱者权利保护中心的孙晋发言中说,许多婚约的订立,父母根本不与子女商量，有些父母为了得到高额聘礼，不惜牺牲女儿的幸福这种做法与我国婚姻法中男女双方自愿结婚的原则严重背离。它带来了一系列社会问题。如父母对女儿的打骂、虐待，逼其就范，严重侵害了女儿的人身权利，因婚的解除而带来的财产纠纷也很难解决。青龙县妇联主席许风琴也以当地因婚约引起的恶性案件为例，来说明婚约的危害。在我们杂志社平时的来信来稿中也常有女孩的哭诉，彩礼被父母花了,退不了彩礼就退不了婚,因此甚至想走绝造成她们悲观绝望，。吉林省永吉县民庭庭长常想勇认为,遇到这种情况,女青年可以向法院起诉父母侵犯她的婚姻自由权,用法律程序解决。婚约很容易导致买卖和包办婚姻、转亲、换亲，是当前农村未婚女青年被侵权最普遍最严重的一个间题。但它又与长期的民风习俗相关.融有血缘关系、道德评价等复杂的因素,解决起来尚有难度,急需农村女青年提高自己的维权意识，争取婚姻自由。空婚女的责任田问出嫁女这个问题已成为农村的一大、陕西省妇联权益部部长赵玉难题。玲在会上发言说，随着农村经济的发展,城乡通婚的增多,农村姑娘嫁到城里.既上不了城市户口,村里又取消了她的责任田。离婚妇女的责任田宅基地也很难落实。陕西省妇联为解决这些间题下了大力气，陕西省委省政府为此下发了红头文件，明确规定了离婚或丧偶妇女出嫁妇女、招婚上门者如何落实责任田的规定。吉林永吉县常恕勇庭长介绍了他们本着公民有本期聚焦选择居住地权利的法律精神，判决的准许出嫁女婚后户口不迁出娘家所在地的案例。但是土地使用问题又与一个村所有村民的利益紧密相关,落实起来确有难度。与会代表还就农村存在较多的老年人的赡养，离婚或丧偶妇女的财产权等问题展开了如何加强法律保护的讨论。比如有的地方与子女签订“瞻养老人责任书,"有的地方办法制培训班，教育不孝的子女。有关妇女的财产权，大家认为首先是农村妇女应该有自己与丈夫享有同等财产权的概念，破除“嫁汉嫁.穿衣吃饭"的旧观念法律援助在行动这次会议在河北迁西县召开之所以选择这里,是因为迁西县妇联的妇女维权工作做得比较好。她们于去年12月成立了妇女法律服务中心,中心的宗旨是救助受害妇女特别是向那些身处逆境,迫切需要帮助的妇女提供伸张正义的机会。他们介绍说,1996年国庆节前.-个农村妇女到法律服务中心哭诉她的不幸经历。她的前夫1994年病浙后她又再嫁到另一个村,但她的公婆不仅不让她带走9岁的儿子,还不许她迁走户口,而她改嫁所到的村秋后要调整地树,人口以国庆节前迁进的户口为准。她对原公婆怎么请求都不行,村干都也以不干予家务事为由一推了之。无奈,她求助于妇女法律服务中心。律师们连跑农家女百事通本期聚焦了3天,不仅依法为这位妇女迁了户口分到了地树,还做通了孩子奶奶的工作,让她们母子团圆。不仅迁西县，其他地方对于农村的法律援助也在行动。北京市妇联权益部部长周亚蓉讲，北京市妇联一方面推动政府制订解决妇女实际问题的政策法规，一方面培养自己的律师队伍，直接参与大案要案。现在18个区县,成立了10的解决个律师事务所。河北青龙县妇联主席许凤琴介绍说，青龙县亦成立了一个法律服务中心和一个妇女法制教育中心。武汉大学弱者权利保护中心的志愿者们，通过信件为各地的求助者免费提供法律咨询，受到社会各界欢迎。让我们感到非常欣喜的是，做为执法部门的法院和法官，也在为更有效地运用法律保护妇女的合法而他们的贡权益做着不懈的努力献是其他任何部门不可能替代的。吉林永吉县民庭庭长常恕勇介绍说，他们在审判有关家庭内的民事案件时,探索了新的判决方法,如用停止丈夫对妻子民事制裁的方法，的人身侵害，保护妇女在婚内的人身自由权。最令大家感动的是北京市第中级人民法院审判员于蓉的报告。于蓉法官从事审判员工作30多年她审理了许多与妇女权益直此间，接相关的离婚案，老人瞻养案。难能可贵的是她在每一个案子中都费尽心机保护弱者的合法权益，把法农家女百事通官的权力淋漓尽致地用在了公正判决上。有这样的法官执法，法律才真正成为了人民的庇护神。让法律更贴近农民法制建设是我国近些年来喊得很响的一个口号，如何让法律更好地为农民服务，毫无疑问是法制班一个极其重要的问题。程中的-，与会代表很关心这次会议上，今后的行动。本刊主编谢丽华提议建立一个农村妇女法律服务网络提高大家协同工作的综合功能。与会代表都积极响应,会间,武汉大学弱者权利保护中心的孙晋主动与湖北枣阳市和贵州麻江县的妇联主席坐在一起，商量今后对她们的法律支援问题。与会者共同认为，促进法律走近农民这是大家共同的责任。同时,农民朋友们,尤其是农村妇女尚需增强自己的法律意识，此次会议上大家在讨论到上述诸问题的对策时，无一不提到提高农村妇女的素质，让她们知道法律赋予自己有哪些权利和义务。因此，吴青教授反复强调,法制教育应从孩子抓起。这次会议结束了，但是对农村妇女提供法律援助的工作却刚刚起步。本刊编辑部拟编写一部《农民坐动法律实用手册给予了很高评价，有的当场表示愿意参与写作或提供案例。相信在大家的共同努力下，法律会离农民越来越近。嫂子,我们想你你和我哥离婚将近年了，你走的时候,我那小侄女才10个月，尚未断奶，从走到现在你没有看过一眼你的骨肉。我借背刊，诚心诚意地呼唤你,我们想你,小鑫在每天都在找妈妈！(甘肃省酒泉市三乡马坊村735000李晓荣爸爸的心愿爸爸,您已经年过60,辛苦了辈子,儿女都已长大成人。还有当年的干劲，只是力不从心，我知道您把希望全寄托在我现在我和别人合伙办起了家小型面粉加工厂,生意很好，爸我想告诉您，女儿也算完成了您的心愿，您就快乐地享受晚年(安徽省利辛马店镇东门双和面粉厂雪 236711说给父母的心里话亲爱的爸妈，你们的女儿好怕。怕再次遭到你们的毒打因你们重男轻女。视儿子如掌上明珠待女儿如粪土坷垃，我想告诉你大同样都是你的骨肉男女孩在你眼里相距太大亲爱的爸妈，换换你们的脑筋吧女孩对父母一样瞻养女孩对社会贡献同样大(安徽省蒙城县立仓镇中心小学袁树勇233522j哥,希望你坚强些兄弟不希望你是个弱毕业回乡后，你说你的理想是将来开一家饭馆，当一名好厨师。但是你到一家饭馆去打工,不到一周就溜了回来，原因是你吃不了那份苦。可是不到20天你国营饭店打工，没有再回去的信又溜了回来，，希望你能拿出一点男气坚强些哥，兄弟要送你一句话:只有才能够最经过无数次跌倒的人(四川省德阳市白马关乡接引村杜方俊618007农家女百事通一个豪家冤的自述国宋建丽18岁那年，父亲病死在工地上勤劳善良的姐姐为了哥哥能娶上媳妇,在垠的包办下违心地换了来。迪子进了门，妈妈胆小刚上初中时她便提出分家,怕事，唯恐惹恼了嫂子，只好让我辍学,分家时,我和母亲只得了一间土坯屋子和一条小黄牛。过度的操劳使娘，就连做饭也成了一件为难的驼背了，事，14岁的我便挑起了养活母亲和我的重扭。开始,我在家里做些小买卖,然而那微薄的收入只能勉强维持我们的生计。随着年龄的增长，看着别的伙伴在长辈的操持下都订了亲，我知道自己处境的困难，尽快致富是我唯一的。经过苦苦寻觅，我得知种植食出路。用葫有很好的发展前景，于是含泪卖掉了相依为命的黄牛，买来了关于种植食用菌的书专心学习，又东借西挪凑了二千元钱盖起了大棚，搞起了蘑一央朵解、在我苦心耕耘下菇养殖。嫩-肥胖的蘑菇娃娃醒生了,这在我们乡算是奇迹，引来了参观者的破喷称赞声。成功带给我欣慰与希望！更想不到的是邻村的一位姑娘不顾世俗的偏见主动和我订了亲。在漆黑的夜晚我俩像兄妹一样守护着我们的希望农家女百事通构想着美好的未来，时我才真正感受到人生的幸福，然而我高兴得太早了。那是一个至今让我想起来心酸的日子。这天我满怀喜悦地背了一百多斤蘑菇到离家二百多里的市里出售，在返回的途中天下起了特我因挂大暴雨，班车已经停开了念大棚只好咬着牙一步一步往回挪,当我腰酸腿痛,狠狈不堪地赶到家时，发现一切都完了。我的蘑菇房被无情的暴风雨摧毁了，有人趁机偷走了蘑菇，培养料也因雨水冲我欲悲无泪，击而彻底毁灭未让自己不把大棚修牢固呢?免,一波又起,姑娘的母亲风风火火进了我家，她告诉我姑娘不能再和我来往，谁都不想让女儿往火坑里跳，没有钱哪能娶媳妇姑娘被二个不相导终利-他家人看管起来.爱但有钱的木匠结了婚事业的失败，爱情受挫让我痛苦了好久，当我的心情刚刚好些的时候,我便选择了离家出走三天后我来到了东北的一个小，在朋友的帮助下找到了一份矿出差事。晚饭时，朋友告诉我三年来他省吃俭用攒了一些钱，到家距媳妇见一面就花光了，要想娶到家不知还要干多少年。朋友的话在我耳边久久回响,是啊!人为什么把钱看得那么重要呢?是嫁钱还是嫁人?看着朋友迷惑的眼神，我没有更好的办法安慰他。矿上的活儿很累，天下班都精疲力尽，加上刚去上班工资很低，没有出过门的我思乡心男人世界切便又踏上了回家的路那是1988年春天,我一生中最难忘的日子，也是我今后生活道路开始重大转变的时期。在返家的车上,我的内心痛苦在脸上显露出来,一位和蔼可亲的中年人和我搭了话,我们谈得非常投机,后来我把心里的一切苦水向他诉说.渴望能得到他的指教。中年人静静地听着,沉默片刻后说，伙子,你的情况我基本了解了,不管干什么事情,必须要有坚实的基础从无到有,从小到大慢慢地有目的地发展不能急于求成而忘了先”中年人的话深深地启决条件发了我,最后他顺便从挎包里拿出了一本杂志送给我。半年后我在这位热心编辑的关心下,在杂志上登了一则"征婚启事",没有想到这也引起了一场风波。"出洋相,在书上"我的举动对于这能找着媳妇个还遵循媒如之言、父母之命的偏僻农村来说,无疑是个大叛道。然而，我收到了来自全国各地的二十多封应征信，后来我和一位通了两年信没要一分彩礼的川妹子。我们用辛勤的汗水换来喜结良缘。了白白胖胖的无根豆芽，地里面种植的棉花套辣椒产量位居全村第一，当我们用劳动的果实把土坯屋翻盖成漂亮的新房，并在条件成熟的情况下办了一个村级幼儿园的时候,人们伸出了大拇指。去(安徽省利辛县张村镇东郊濮庄736722农家女百事通男人世界圆刘德浩乱的我富路那年,我初中毕业后在家务农,同学们有的上了高中,中专,有的学了无线电修理,有的光荣入了伍而我又能干些什么呢?难道就这样平平庸庸地活辈子?这两年改革的春风吹遍了大江南北,很多农民靠勤劳致了富,我为何不能在农村里搞一番事业?这天我正在看资料，忽然从收音机里传来栽植巨峰葡萄可以致富的信息，我立即记下了地址。第二天我跑了几十里路，经过考察发现我们这里的土壤完全可以栽培葡萄,多块钱的成本,怎么办?家里不还存有二干元的盖房钱吗?于是我就把自己的想法跟家人说了,哪知话还没说完,就遭到父亲的反对,他说:"你别胡来,我没钱给你扔着玩，那两千元钱留着给你哥盖房子娶媳”哥哥也说:"你打听打听我们这地方有几妇用的。户栽植葡萄的?你趁早别睹逞能。农家女百事通，可是栽一亩葡萄大约得一千”不管他们怎么说，还是动摇不了我栽植葡萄的信，于是,我就找亲戚朋友借,可是一个刚刚初中毕业的孩子，谁肯借给我一干多元钱？生活的路刚刚起步,我就体会到它的艰难。听说村子里的几个青年过了年要到河北省沧州某地的一个窑厂里干活，去掉吃的每月可以剩一二百元钱哪!我决定也去！我和几十个1991年阳春三月，打工仔们一道踏上了北去的列车一路上他们有说有笑好像旅游似的,唯有我默默不语,看着窗外那一个个向后远去的景物，临来时妈妈的嘱咐又在耳边响起“孩子,你今年才19岁，听说密厂里的活重,动就回来。经过两天一夜的长途奔波，我们终于来到了工地，我们一个人每天要拉七八千块水坯，睡倒后浑身像散了架一样疼痛,没过两个月,同来的伙伴累跑了一半。到了六七月里正值醋暑,每天加班,要干上十几个小时,常常夜里失眠,可我仍然坚一年下来,好持干了下来。还不错,歹也挣了八九百元钱,于是,我挥手告别了伴我生活了将近一年的密回到家里，我开始划栽植葡萄,按照资料上的要求.栽植前必须挖定植沟,2米宽近1米深的畦沟我认我整整挖了一个月。栽上后，真学习栽培资料，精心施肥，‘药修剪,功夫不负有心人,当年我栽的200多株葡萄菌都长到近2米高，男人世界村子里有人说;"瞎栽，明年还不是”第二年我的一亩葡葡竟结挖掉。果一千多斤，卖了约两千多元钱。父亲和哥开始支持我了，这一年我又帮助本村的几户农民栽了几亩葡成功的面前,我并没知足,新的计划又在我的脑海里形成.两年,随着改革开放的深入,人们的生活水平不断提高，对肉蛋奶的需求也越来越大，因此发展养猪也是千具我就购买快速致富的好门路。了一"些养猪的书猪，盖了十来问猪舍，买了两头母猪,我边学边养，又参加了安徽省农学院举办的养猪函授班,当年出栏肥猪20 头,仔猪 18头获纯利近四千元,又一次的成功市场更坚定了我扩大养殖的信心。的大潮真是千变万化，时起时落，1994年饲料价格猛涨,生猪的价格也从原来的每斤4元掉到每斤2.8元，造成我当年亏损近两干元。我从报纸和杂志上看到这是由于1993年猪价格上涨人们都想养猪造成供过于求的局面，我想不能一看今年亏损就不养了，那么到上涨的时候你没猎怎么办？在别人都改行弃养的情况下，我又扩大了养殖范围，今年我又承包了一个约五亩面积的鱼塘，看到葡萄园里一串串果实坠满枝头,那一头头肥猪满圈我会心地笑了。(安徽省颖上县六铺销赛村余西队 236200o河边草老读者们大概还记得，1994 年"河边草"开栏伊始，陆续刊登了一个叫张晓春的中年妇女创作的两首诗。两年后的今天，我们突然收到晓春寄来的诗集(梦醒何时》翻阅里面的100多首清新隽永的诗稿,我们再次为她的执着追求而感动。张晓春笔名恰迪,1944 年生于沈阳,1962年初中毕业后,下乡到辽北农村,1969年返回故里，1985年直至现在在望花村收发室工作。她中年丧夫失子,又体弱多病。47岁方开始创作,如今写诗已是她人生最生命的色彩不应以年轮的增长而衰淡。"知天命”之年尚有梦，晓春的信念与力量让人震撼。下面从她的诗集中撤取几首诗，愿读者从中得以启迪,更希望广大农村中年妇女大胆地拿起笔来,像晓春一样用激情抒写自己的歌！寻梦来不及呼吸微弱的时刻有太多的来不及我似乎借鉴着领悟于是把秘密的一笔悄悄的储存起四十五岁的年纪就写下绝笔的文字未免有点太滑糟可人生的戏剧本来就不排除滑稽当我离开世界的时候真愿排演在继续不是功过,不是戏剧是一首首小诗伴你在爱的小路上感到由衷的甜蜜那么纵然我咀嚼过黄连我的灵魂也会得到安息农家女直事通主持人李涛人生之旅浩瀚星河我是无名那一颗宛如流星与你擦肩而过茫茫海洋我是浪花一朵跳跃之后随波淹没默默的我决定背起行囊做一次远征爬山越岭渡河寻找诗的源头任怡兴随浪飘泊熙熙攘援的人海之外寻找一个真实的我太多审视的目光似乎追问着什么我只能悄悄地对自己说人生的旅途有很多苦辣酸甜的歌是非功讨只能等待时间去评说写给渴望进取的女孩我听到了你的心音如我的昨日那般纯贞几分困扰让年轻的心无奈几度徘徊又不甘沉沦多么渴望有知音知我如我梦我倾听我的诉说闪光的年华最怕寂窦怕落伍于时代不敢面对生活写信也许就是我的情与热追逐光明的女孩放飞信鸽企盼光明的使者改变一个我吧雕塑一个新我的轮廓新我的轮廓啊太阳的光与热是自然那么我呢该测悟什河边草船的翅膀帆是船的翅膀。风鼓起帆时船乘风破浪。帆是伟大的。它虽不能搏击长空,却能漂洋涉海。但是,没有风的时候,帆能鼓起吗?当帆枯黄,如秋叶自桅杆滑落，即使有风，还能破浪吗？风是帆的力量，帆，离不了。当你远航踏上的是只无帆船时,请不要为没有帆而悲伤。无帆不是有浆吗?看吧,桨声悠悠,船如浆才是船真实的翅膀!无论什么时候，只要你荡浆，船便能破于是,不要把一切都编织于帆人生每刻不能停止拼的经纬上。搏,而日子,总有无风的时候。(湖南岳阳县月田镇中学钟池惠414119农家女百事通她们为何走上轻生之路吴兰:竟致家破人亡面郑骤1995年上半年，江苏省丹徒县上党镇发生过一起农村妇女自杀身今人惊讶的是，道亡的不幸事件成这件命案的原因，竟是一件微不足道的小事。镇妇联主任周桂兰帮我找到了自杀者吴荷兰的丈夫陈苟仔、他的老父亲、还有他续娶的妻子吴艳花当时,他们正在街上卖菜。可是,吴艳不让陈苟仔接受我的采访,她大概认为,他俩刚刚过上新日子.旧事重提不免败兴。好在陈苟仔的父亲,自告奋勇地接受了我的采访。裁缝铺的年轻女老板说，识陈荷仔、吴荷兰,也认识吴艳本。她告诉我们;"陈苟仔和吴荷兰感情农家女百事通时之气特别好，上有都是手牵手的。每次他们手牵手经过我们店门口时都会想:这两口子还挺新潮的嘛!”这时，陈苟仔的父亲已经来到裁缝店，向我们伸出表示友善的手。老人非常喜欢那个死去的儿媳妇,面容忧戚地说:"哎!都是为了那480元的西瓜钱。去年7月,背仔从句容贩来1600斤西瓜,没想到赶上阴雨天,赔了480元。因此荷兰老是怪背仔:别人做西瓜生意都赚了,就你背时,一做就赔。说多了,苟仔也火了,两口子就抬杠、赌气。着四餐饭没吃,家里冷锅冷灶,但田里的事情她照做。，早上儿子"那天是7月17日，孙子在我这里吃饭，荷兰在田里做事。我让苟仔去劝她,他就是不去。她们为何走上轻生之路这次他也气急了，跟荷兰呕气。我让孙子给他妈把包子、水送到田头，荷兰没吃，中午又让孙子把饭送回了家。晚上,她从田里做事回家,看见家里还是冷锅冷灶。。当时苟仔从一个人在那我这里拿了一点熟菜，喝闷酒。她就说:'蚀了本还喝酒?"苟仔也不搭话，喝完酒，又出去玩了。荷兰正坐在那里生气，见苟仔不理她出去了，就喝了药。喝完之后,又对她儿子说:'我喝药了,快去叫你叔。'她儿子一看不好,马上出去找大人。唉,这药大厉害,迭到医院她就不行了。"“唉，那一天，我们全家都见鬼。不劝也行了。儿子也不肯劝劝她。也该和她一起下田做事。不去也可以，也该替她把饭做好，暖暖她的，他们平时一向都是很好的，从来没有红过脸,有什么事,荷兰叨咕几句,苟不吭声,过一阵就好了。我也具见了鬼.没有到他家里去.帮说到这里,老人已是眼泪还还"荷兰是个好孩子,勤快,顾家,脾气好,不多话。闲来也是坐在家里,看看电视，看看书。人家文化比我儿子高，，知书达理，对我们老俩口也很幸师。兰走后，她婆婆整整哭了两个月,说是晚上一闭起眼,就看得见她的模样。吴荷兰死的时候,只有27岁。从她公公的讲述中，不难想象她是-位多么温顺勤快的女子。赌气饿了四餐饭，还惦记着田里的活计。她是多么爱她的家，爱与她手牵手上街的丈夫，也该会是多么爱她的儿子。可是,这次她的丈夫怎么了？她已经四餐没吃饭了，还没有引起他的关注。她已经非常失望了，剩下唯一的办法就是喝药了。对，喝药.诈他后悔.甚至让他梅断肠悔断肠更是一种悔也是一种关注，平时对家不能忘却的关注。庭太负责的她，这次最不负责地选在这起不幸事件中，吴荷兰的丈夫负有不可推托的责任。譬如，他不应该计较妻子的埋怨、责备;双:他应该首先方都开始呕气的时候自我解脱,然后设法帮助妻子解脱即便做不到这一点，也应该和妻子起承担家庭责任,一起做家务,以避免冷战加剧,气氛恶化。可是,对吴荷兰来说,万一丈夫的涌养没有这么好,该怎么办?难道就要钻牛角尖不出来吗?另外,丈夫卖西瓜亏了本,他自己心里也难受,不应该在这个时候再设完设了责备他。人生不如意事十之八九,应该学会适应环境，学会心理自我平衡,即养成一种平和的性格,一种宽容的心态。只有具有这种性格的人待人外世才不会将敢绷得大紧凡事既不会强人所难，也不会过于。万一陷于苦恼，也容易勉强自己。。从这个意义上讲，旱自我解脱。兰的死与她的偏执、狭隘的不良心理素质有关。这个问题，也应引起我们的让度 女农逐生百建通她们为何走上轻生之路心理学家如是说莫以自杀解决矛盾圆刘华清费立鹏事实上，许多自杀者的动机并不是想要真正结来自己的生命，是想用自杀作为手段，来达到自己的目的，如解决他面临的矛盾和改。本文的吴荷兰善不良的人际关系。就是其中的一例。圣荷兰结木自在这篇文章中，己生命的动机几乎没有，如她刚喝完农药就吩咐孩子快去叫他叔叔来救她。她是想用自杀这个方法来获得丈夫的关注，更新与丈夫的关但是,应该着重说明的是:在农村类似的行为常常导致严重的后果,如致伤、致残、造成严重的民事纠纷以及重大的经济损失。最为严重的是许多农家妇女并不知道她们自杀方法的危险性，如不了解所服毒药的特性,发现或抢救太迟.或困医学技术落后都可导致死亡。吴荷兰的轻生再次说明，应付环境的适应能力是个重要的问题,对忠诫、内向、老实的农村女性，。家长要特别注意在她成长过程中，培养她们对批评、误解、挫折、失败等负性刺激的心理承受能力。农家女百事通有时候,人们在受重压和面临突如其来的痛苦的时候,非常需要发泄一下,如烦诉,哭泣以及其他示法。有的人能够很快把这种痛苦的感觉升华,使之成为人生前进中的动力和力量,所谓"化悲痛为力量"。有的则是把痛苦理在心里,压抑自己,整日愁眉苦脸。而吴荷兰则是通过自虐的方式发泄内心的委属。这不能完全责备她,因为她的年龄、文化、性格决定了她有限的承受力,但是,人生的路还很长,任何错误都可唯有轻生不能修正。以修正，道求幸福和谐的婚姻生活是人们共有的愿望，可是日常生活中总会有这样或那样的矛盾冲突。的问题是夫妻双方应互相忍让、互。如作为丈夫能首先理解女相理解，性具有重感情而情绪易于波动的特点和有时爱唠叨的习惯,放弃"大男子主义”的架子,用宽宏、大度对待妻子,尽量满足妻子的情感需求,并以耐心体贴的语言化解妻子的怒气，并与妻子共同料理家务，那么一些无谓的争吵或由于情感的偏激引来的矛盾便逐渐减少，这样就得以创造出一个温馨的家庭乐园。古(北京回龙观医院 100085"至爱真情"开栏语一生之中，真情真又最难回首往事,多少故事我们感动:灯下走线的老母，荷钢晚归的父亲，田间小路的牛铃，老屋古槐下的嬉戏，点点滴滴构成人生永恒的风景，虽然短却是内心深处最目的火甚至因此改变了我们的-此情悠悠，可成追忆，为了让更多的人从你珍藏的故事中得以感悟，朋友，请走进我们的用朴实的笔受抒写人生的“至爱真情”。主持人李涛至爱直情大我们谁也不能遣责时光和世事，我们应该知道就因为老屋老了，她才更需要阳光，需要笑声，需要欢乐老屋圆青儿村子里有一座土坯房，班斑驳驳的墙皮,屋顶迎风摇摆的衰草,像一只孤独的黑乌鸦。村子里的人叫它老屋老屋里住着吕四奶奶。小时候我们都怕吕四奶奶。尤其是冬天，她穿着黑棉袄裹着黑头巾在门口晒太阳或伤伐着背踮着小脚在街上瞒时，我们就更不敢靠近她,背地里偷偷喊她"老巫婆”。我们怕吕四奶奶并不是没有来由的,因为我们不止一次地听大人们传言,吕四奶奶给人家穿耳朵眼时,拿针的手连颤也不颤;遭饥荒的年头,为了自己活命,用绳子在桌腿上勒死了亲侄儿,把唯一的女儿投进了井里"年轻时造了孽,老了跟前连个人影儿也没有"每每谈起吕四奶奶的心狠,大人们都这样说。有好几次当我远远地看到吕四奶奶像片朔风中的树叶孤独无日地走向老屋时,总觉得她可怜得很也许童稚的心灵总是习惯同情和帮助弱者，也许缘于我们纯洁的本性,不知从哪一天起,我们上学走农家女百堂通至爱真情老屋的门口，逢吕四奶奶在那儿便大声地跟她打招呼，躺在破藤椅上打儿的吕四奶奶总是一激灵睁开深陷在眼窝里昏花的老眼，满脸的皱纹像核桃皮，干瘪的嘴慢慢地蠕动着她没有听清我们说什么她耳背得很。我们都背着书包到每天放学桌子老屋门口的大槐树下做作业，和小凳是吕四奶奶早就摆好的。们就琅琅地读书背诗。做完作业后我们就甩下鞋子馆起裤管到大槐树上摘叶子盖在手上打响鼓，脸红脖子粗地玩斗鸡吕四奶奶坐在门口静静地看着我们，塌陷的双腮牵连着满脸皱纹，深洞似的眼窝里淌着混浊的老泪。也许是我们的缘故，吕四奶奶也开始主动地和从老屋门口走过的人打招呼，左邻右舍的人也开始主动地给她提一桶水或送一捆晾干的柴不我母亲还常帮她把满满的一瓦盆自面弄成细细的面条般都四奶奶也常让我们吃东西，是白面馍，我们都可怜村里分给她的那点儿粮食,推却不吃,她总是脸上挂着哀求的神色,嘴里讷讷地说，“吃吧，吃吧，奶奶洗了好几遍的手那一年春天，我们聚在老屋门口的大槐树下糊风筝。浆糊不够一直默坐在旁边看着我们的吕四奶奶用干瘦的手指指了指老屋抖动着没牙的嘴;"到奶奶家去。我们第一次进了老屋。农家女百事通老屋确实很老了，土坯的墙壁坑坑速洼。老屋没有窗户，阴暗潮湿。屋里厚重的方桌,窄小的木床屋子当中有个圆形镂花的铁火盆全村没有第二个吕四奶奶从门个大瓮里挖出半勺白面，加后的-上水，在火妒里打好了浆我们就扶她和我们一起去放风筝，荡谦着春风的田野上，吕四奶奶和我们-样开怀地欢笑着一年年过去了,我们都长大了吕四奶奶仍顽强地活着。那一年夏天的雨后,吕四奶奶出门时滑倒了头上跌了一道大口子。在床上躺了几天,吕四奶奶头上包着白布条又精神地坐在老屋门口了,她就像老屋屋顶上的衰草,风雨袭来时弯下了腰,风雨过后又倔强地挺了起来。后来我离开了家乡，但仍时不时地从幼时伙伴的信里知道吕四奶二娃写信说吕四奶的消息。那年,奶奶不在了,活了92岁。老屋落了又是好几年了，老屋还在丽强地沐着风,浴着雨,聆听着飘雪的声音老屋之所以成为老屋，是因我们为时光的无情和世事的沧桑谁也不能谴责时光和世事，我们应该知道就因为老屋老了，她才更需要阳光,需要笑声,需要欢乐我们都很自豪我们曾经用爱心位孤独老人的晚年。安慰了-老屋仍在。(河南职业师范学院宣传部453003大脚外婆国徐伏华在另一个世界里,外婆,你还记得我吗？我却永远记着您和您的-双大脚。和外婆年龄相仿的女人，都是三寸金莲，而外婆却是一双与众不同的大脚。晃记得小时候我坐在凳子上，动着悬空的双脚,外婆见了总骂我:“串都不老实，你难为(克死还想晃死母亲?”我害怕没有母亲，只得毕敬毕恭地坐在凳子上，一动。我低头看着外婆不敢动难受极了。的大脚,心想:等我的脚长到与外婆一样卡.能舒服地搁有地上当我双脚长得与外婆一样大时,我又听命母亲的安排,受制于丈夫的约束。我虽有外婆一样的大脚，但每走一步又那么的不甘心不外婆越来越老,眼睛昏花,脚却很好使。她常对我唠叨说她那双大脚的故事.先前兵荒马乱,逃难时多亏自己有双大脚;后来土改,成立互助组、合作社，因为有双大脚，什么重活也难不了她有好多人因此叹息三寸金莲的无奈，羡慕她的大至爱真情外婆去世前的日子，她仍让孙子扶着来看我。我当时实在过意不去，可外婆又吃力地对我说起她的大脚.我当初只为自己舒服,死命没缠脚，没有少挨父母打骂和别人讥笑。可是后来我的一生却因为有双大脚而受用。你小时候不听话坐凳子晃动脚,我会不高兴;你不听从母亲安排,母亲会难过,但那只是一时的，作为长辈当然希望晚辈听自己的话，但是长辈的话并不一定绝对，在有些事上就学学我当初不正确。缠脚,一时不被理解或受到责罚,对以后却有许多受用不尽的好处。也是个大人了，应该有自己的主张外婆拿大脚的故事告诉我许多我从没想到过的问题，虽然比喻不那么贴切，但我却明白外婆的用意。外婆,我实在不如您,听完您的故事，我才感到自己所走过的路点也不属于自己。外回去不久便去世了，心中很难能再听她讲大脚的故事,过。但是外婆的大脚故事影响着我.我将丢掉过去,开始走属于自己的路。农家女百事通热点追踪可以预见,短短的三、五年后,世界上最大的农业国会出现这样一道风景:畜禽的养殖场无臭无蝇,不再发生任何疫情;田问果园不再使用化肥农药更加丰产,大幅度减少病害电害;水产场水质清澄,渔业兴旺对于地球,大农业不再产生环境污染;对于人类,农产品都是“绿色食品";对于子孙，我们完全可以创造并留下一片美丽丰饶的家园,因为我们已经掌握和拥有神奇的EM圆双双一个我们肉眼看不见1996年,的神奇的精灵EM悄然在我国“扎根落户",所到之处,它在广亥的原野上无不引起一片惊奇和喜悦，人们不禁要问:什么是EM？EM就是有效微生物群的英文单词的缩写。EM生物工程技术实际上就是有效微生物群的产品生产及使用方法的技术。应该说，理解和学会使用EM是一件非常容易的事情。理解的越透.学得越懂,在生产实践中效果就。它和一般的生物制品相全好。比，其妙之处表现出世界性的高科技水平，因为它突破了传统的微生农家女百事通物单一菌种发酵生产的方法，而是把光合细菌、乳酸菌、酵母菌、放线菌等5科10属共80多种好氧的和厌氧的有益微生物组合在同一种状态中培养，而许多微生物学家原来都认为这种高层次的复合培养是根本不可能的！新的真理往往就是在这种长期的对立中破壳而出的。发明者发现这些不可能在一起生活的菌其实是没有为它们创造一种井存的完整条件。如果能够发现并根据它们不同的生活习性解决好需氧和缺氧的关系，又能为它们之间互相的养需要提供各自所需的食饵,它们完全可以共同生存、繁衍:从而组成一个亲密和谐的大发展，家庭，各自发挥各自的功能的。由于这么多的细菌形成了复杂而又稳定的微生态系统，这个大家庭能够发挥集团军协同作战的强大优势，我们就完全可以想象它的威力自然是非同寻常的了。那么EM为什么那么神奇?打个比方，据现在的科学观察，人的肠道大约寄生着数百种微生物,其中大多数菌是中性的,只有一小部分是良性菌和几个恶性菌这些良性菌和恶性菌经常在我们的肠道里展开反复的“权利”斗争,哪-方取胜了，那些旁观的无数微生物就听从胜者的摆布，在这样的情EM发明人比嘉照夫教授(左江西省天意生物技术开发有限公司董事长刘晓宇先生合影热点追除大况下,如果恶性菌占了上风,我们的肠道就要生病了。同样的道理，土壤中也存在着大量的微生物，每一克的土壤里生存着十几个亿的菌，其中大多数同样服从强壮势力那一方。在良性菌占优势的地方，植物就会以惊人的速度茁壮成长，既不生病也不遭曳害。这样的土壤由于完全用不着施放化肥和农药，土壤反而会越来越好。然而,近几十年来,由于人们对化肥农药的迷信和依赖，不仅污染了环境,污染地下水,提高了病虫害的抗药性.危害人体健康.更糟糕的是使土壤中的病原菌得以繁殖，有希菌遭到破坏.年复一年,土壤让作物生长的能力逐年退化以至贫无能，如果不一年比一年多的施放化肥农药就不会有好的收成。这种恶性循环造成对土壤的严重破坏有目共睹,是摆在国人面前的事实。科学家发现这种规律以后，将大量的对人类和植物都有益的微生物合为一体，并通过它们的繁殖和共同作用使土壤重新进入良性循环。据日本、泰国、巴西等国的经验，在使用EM三至五年的稻田早地,由于有益微生物大量繁殖.使土壤的保水、通气和透水能力大大提高了.土质非常疏松.不仅完全不用化肥农药，而目已经基本实现命耕作业了呢！EM的复合培养制作正是对地球上的生命最小单位着手努力，让它们真正成为动植物生长的源泉和农家女百事通乡村故事擂台赛裁判阿兴登场，元旦、春节,老百姓放烟花爆竹、亲朋相聚唱两蛊，但我们故事中的主人公却非死即伤本是快乐之事，原因何在？在越来越多的农民都崇尚科学、拚弃迷信的今天，居然还有人听信风水先生的胡言乱语，重修门楼求孙子、到山音兄里建房求平安,他能如愿吗?裁判阿兴也请你来参与评判,看看哪个故事更精采。全家迷恋放烟花初生宝宝终身残去年正月十五，安徽省前县九店乡何寨村胡某的饭店里发生了-起婴儿被烧致残的事故。事情是这样的,元宵佳节,何赛人都喜欢买各种各样的烟花和灯笼来增添节目的气氛，胡某这几年开饭店,经济较富裕,最近又得了个男孩,心中特高兴。他买了100多元钱的烟花，又买了几个大红“福"字塑料灯笼。晚饭后，他和妻子把婴儿抱进卧室，又拿来一个红灯笼在里面点上红蜡烛，挂在孩子头顶的尼"宝宝，龙蚊帐上。笑着对孩子说:看灯笼啦！"然后全家人拿着烟花到大门外放去了。由于迷恋烟花，全家人都不舍得离去，把孩子也给忘了。大约放到九点左右，一家人有说有笑走进院子，看见屋里一片火光，婴儿的惨叫声夹杂着呛人的焦布味从屋里传出。原来，燃尽的红蜡烛点燃了灯笼,又烧着了蚊帐.被褥。孩子被送到徐州医院治疗,花了一万多元钱，农家女百事通命虽然保住了,却留下终身残疾:耳朵没了一个，脸部全部变形、扭曲,双手烧成残废，真是惨不忍睹。全家人面对着出生才20多天的宝宝,悔不该全家迷恋放烟花，导致初生宝宝终生残。(安徽省萧县九店乡何赛村235242不懂科学制鞭炮不听劝告遭伤残我村青年叫杨胜华，为了多挣土法制作，办起了家庭作坊，由于他缺科学技术，炮。品”不合格。许多用户纷纷上门劝其收摊，有关部门也对他“无证经营”作出警告,可杨表面应着,却年底又重抄"旧业"。去年11月25日中午，响,传来了一个不幸的消息:杨双于被炸断,五官被炸坏。乡亲们说,谁叫他不懂科学制鞭炮，活该遭伤(贵州省德江县楠杆乡大土湾村5652001一组杨胜荣建房信风水灾祸仍降临江西省兴国县枫边乡枫边村村民刘某,两年前建房时请风水先生选择房址,选来选去,最后选中一座石山脚下。风水先生说这山是观音山,山腰有一眼泉水,又说这水是神仙水,背靠观音山,口喝神仙水,人不但能消灾免病,百年之后还会成仙。新房建起来了,两年来倒也平平安安。可是1996年8月2日,突降特大暴雨,晚上9时许,随着一阵"轰隆隆"的巨响,屋后突然发生山体滑.在瞪间将整懂坡,泥石流倾泻而下房屋吞没。刘某一家六口人,除刘妻上茅厕幸免于难外,其余全部丧生。刘妻悔不该听信风水先生一派胡言乱语,到这山召晃里来建房。这真是建房信风水,灾祸仍降临。(江西省兴国具农机公司陈开明342400贫穷更应勤劳酬酒家破人亡张赛村西头贫困的张贵好不容易娶了个媳妇，总算安了个家。惜张贵不靠自己的双手勤劳致富却整天倒处酗酒，结果酿出了一桩悲剧。去年春天的一个傍晚，张贵在一位朋友家喝完酒，带着浓浓醉意,迈着跚的脚步回到家,让其妻为他倒杯茶水。本来妻子憋着满肚乡村故事插台赛子气,说了声;"你自己没长手?"张贵便拳脚相加。然后倒在床上呼呼大睡。其妻想着两年来所受的委屈.从没过上一天好日子,便失去理智地对张贵连劈数刀，抱起刚满周岁的儿子,消失在浓浓的夜幕之中次日早晨，人们在村里的水坑里,发现了已死去的母子俩。张贵虽然经过抢救保住了的件但望着破碎的家,精神彻底崩溃了,哭喊着;"我不该喝那么多酒。(河南省原阳县路赛乡许南453512小太阳幼儿园王剑平老汉信胡言白搭上千元某村，王老汉的儿子、儿她在县城里租房开了个饭馆。小俩口想趁年轻多挣点钱，就结婚三年没要孩子，这下可急坏了盼孙心切的王老汉。以为是自己家的宅院有毛病,便请了个风水先生来指点。风水先生说是王老汉家的大门压住了白虎,冲撞了太岁,所以没有孙子。王老汉便毅然把装潢气派,修好不到一年的大门扒掉,按照风水先生的指点进行重修。王老汉这一折腾,前后花费一千当王老汉满心喜悦来到县城,把此事说给儿子、儿媳听时，直气得小俩口嘴歪鼻子斜,哭笑不得。(河北省孟村县自来屯前街村刘炳华061400农家女百事通生育与健康二婚前保健之六新婚生活要注意些什么?、如何看待新娘初次性交时不出血情况?一般说来，初次性交妻子的处女膜会有轻度破裂,引起少许出血并伴有轻度疼痛。但有时妇女处女膜较厚，孔较大，就可以不引起出血; 或者虽有少量出血，但不往外流,而倒流入阴道内不表现出血;还有就是少数妇女的处女膜极薄，婚前因参加剧烈的运动(如跨栏骑马等裂痕，致使新婚之夜不再出血。此可见新婚之夜单凭处女膜破裂出血的有或无来判别新娘是否处女是不科学的,也是不公正的。况且,初次性交不出血的并不少见。二、注意蜜月病急性膀脱尿频、尿急、尿痛是急性膀胧炎的三大主要症状，由于新婚期间性生活较频繁，又不讲究性生活的卫生，加之女性尿道短，细菌容易侵人,还有就是新婚期间的劳累.抵抗力减弱，所以蜜月期间新娘易患急性泌尿系感染，膀胱炎是较轻的症状。此症若不早治，病情可发展为肾盂肾炎，这就严重多了。如何预农家女百事通防呢？首先要注意性生活前后的卫生，因为男方阴茎包皮垢及女性阴道粘膜皱壁中常是细菌储存之处性交时易把细菌带入女方阴道和尿道,引起炎症。为此,每次性生活前些生活男女双方都要清洗外阴部.创便把后女方一定要解小便一次,进入尿道的细菌冲出来。其次是多饮开水多排尿,冲出细菌,减少发病机会,即使发病,也可因尿液的稀释而大大减轻症状。再次是一旦出现排尿异常症状应及时治疗并停止性生活，休息也是必不可少的。最后是新婚期间的性生活也不能过于频繁，要以双方性生活后感到不疲劳为原则三、蜜月期间要避孕新婚期间由于男女双方为操办婚事而劳累，为应酬亲朋好友多喝了酒或抽了烟,从优生的观点来看，这两方面都是不利于孕卵健康的此外,新婚期间,性生活较频繁,精子的生成及精液的浓度都会受到定影响。故而，新婚夫妇在此期间口服避孕要采用可靠的避孕方法，但不要采药或阴茎套都是可取的，用安全期避孕，因为女方由于情感的冲动，排卵期很难与婚前一样准四、新婚之夜最好避开月经来新婚之夜是男女性生活的开始,但如果此时新娘正值月经期,那么性生活则不能进行。因为此时妇女子宫腔内存在着大面积的创口，宫颈口又微微张开，月经期抵抗力般稍低,因此,经期性交可导致严重后果。细菌侵入子宫腔而造成女，治疗不及性生殖道急、慢性感染，时,则会影响妇女一生健康.重者引起不孕或危及生命,轻者经常腰痛、下腹痛及白带增多等慢性盆腔炎症状。经期性交也可造成男性泌尿道和前列腺的炎症;另外，月经期性交,致盆腔充血加重,月经期延长及出子经量增加，久之会出现痛经。月经期性交带给女方的危害直接又明显,因而常会引起女方不满,甚至反感,久而久之,会影响夫妻感情夫妇双方在处理性生活问题上，也要互相尊重,体贴对方,这样才能使夫妻生活更为美满。乔根梅！生育与健康计划生育一点通避孕环能陪伴终生吗?不少绝经后的妇女，为了避免取器的痛苦，都不愿去医院取出节育器，而让它陪伴终生。这就会提出一个问题，不取出节有器它会长在子宫上吗?大多数情况下,节育器是位于子宫腔的三角形空间中，尤其新型的节育器形状与宫腔相似，又具一定弹性，能适应静止或收缩它不是埋在子宫肌时子宫的形杰，壁内。随着妇女的每次月经宫内膜发生脱落,再生的周期性变化,当妇女绝经了,子宫内膜不再脱落了,子此时节育宫腔也渐渐萎缩变小了，器的大小没有改变，随着子宫腔的缩小,内膜的变薄,节育器逐渐嵌入子宫肌壁的可能性也是存在的。其次节有器作为一个异物终生在子宫腔内，从心理上总觉得是件事。从医疗观点来看，一旦日后子宫出现什么病变，总会联想起与节育器有由于这些不是绝对理由的理、建议更年期妇女在绝经后半年取出为宜。绝经时间愈长，则取器困难增加。(乔根梅市公电型生育与健康口计划生育一点通宫内节育器脱落几次就不宣再放置了？-般说第一次放置后脱落了可以再次放置同类的或更换另一种形状的节育器，重要的是妇女应将脱落的病史如实告诉医生，以引起医生术前检查及术中放置时的注意。大凡在经产妇放置后很快发生脱落者,可能与宫颈口松有关,若宫口过松就不要勉强再次放置。原则上节育器脱落三次以上就不宜再放置了。当然具体情况不同，其处理古有其父必有其子“爸爸，今天老师对我说，有共父小幽默 小曲照必有其子,这句话是什么意思呢?”""你一定又干了什么混帐事情！"爸爸说。古算错了数妻子怒问酒鬼丈夫;"我规定你一天只能喝两小杯,为何每次都要超量?”酒鬼低下头认错道;"我文化低,算错了数。到死穿不破“我买这件衣服时你说我到死也穿不破它,可是才10天,它就开线了！""不过,先生,您买衣服时,看上去气色很不好。古一把椅子女秘书正坐在总经理腿上的时候，总经理的太太突然出现在门口。总经理立刻严厉地对女秘书“总之，无论多么困难，农家女百事通方式也不完全一样。如果脱落的三次是金属圆环，而妇女的子宫及子宫颈没有发现异常则也还可换另种节育器，当然放置后更需密切观察。有时已经试放了不同种类或大小的节育器均已脱落，也不一定要等到脱落三次才罢休，要根据妇女个体的特征灵活掌握。(乔根梅一个公司也不能只有一把椅编辑同志:我能否要求分得这些财产我和丈去于1976年结婚,婚后与公公、婆婆共同生活。1985年在全家的共同努力下，搞起个体经营，至目前已有一些积蓄,并且购置了部分不动产和生产资料，近年来由于夫妻双方感情不和，丈夫于今年起诉到法院要求和我离婚.但是丈夫在诉状中称因婚后沿分家、这些财产是他们家的财产，应归他们全家所、不能分给我、不知我能否向法院要求分得这些财产中应该属于我的印一部分。王同志:讨你的来信.我们认为根据民事法律权利义务相一致的原则,你可以要求分得你在家庭共同经营积累的财产中应该属于你的那一部分财产,这是因为你在婚后与公公、婆婆未分家时直接参与了共同经营劳动，积累了这部分财产，形成了一种家庭共有财产关系。民法通则第七十八条第二款规定了"共同共有人对共有财产享有权利，承担义务"。你可以在你丈夫提出离婚的诉讼中提出要求,确定你们夫妻二人在这部分共有财产中应分的数量,从而确定你应分得的数量。对干怎样处理你的这个要求,最高人民法院关于宙理离婚案件财产分割问题的若千意见中明确指出“离婚时夫妻共同财产未从家庭共同财产中析出，一方要求析产的,可先就离婚和查清的财产问题进行处理,或者中止离婚诉讼,待析产案件审结后,再恢复离婚诉讼”。综上所述，你可提出证明你确实参与了家庭共同劳动和财产数量的证据,向审理你们离婚诉讼的法官提出要求，人民法院会根据查明的事实按照本案的具体实际情况.给以公平合理的处理。法制天地大读者;王某(河南省安阳市北关区人民法院路光仁 455000农家女百事通生活 ABC冬季防农药中毒寒气逼人的冬春季节也有可能发生严重的农药中毒，因此有必要提醒农家朋友注意:冬春季节气温虽然很低，但大棚温室里温度如夏。辣椒、茄子、西红柿、黄瓜、豆角等照样生长。由于温室效应，温室蔬菜比一般蔬菜更容易滋生病虫害，需每亩平均施药12公斤，甚至更多，有的菜农挣钱心切,竟施用“1650"、"杀虫味"、“666"等剧毒农药，甚至施药23天后就上市，如果食用这种蔬菜就会发生严重的农药中毒。有的农民用剩后的农药不严格密封,随便放在厨房、住房或粮食仓库里,造成严重的农药污染,而且很容易与食物混淆。有的油剂瓶装农冻坏的蔬菜不能喂畜离目前一些农家将陈坏的蔬菜喂畜离，其实这是不可取的。蔬菜经冻坏便很快有大量细菌在其中繁殖，引起腐烂变质。此种蔬菜含有大量有毒物质，容易引起畜禽中毒现以两种蔬菜为例:冻坏的白菜中梭形芽胞杆菌大肠杆菌等有害细菌李生，并产生转化酶，使白菜中固有的大量硝酸盐转化为毒性很强的亚硝酸盐。禽食人作内，可将血波中的有携氧功能的低铁血红蛋白变为失去携氧农家女百事通药放在厨房里误以为是食用油，有的把粉剂农药当成面粉，有的儿童把农药当食品吞下，类似以上的严重农药中毒事件,各地比比皆有那么冬春季节如何预防农药中毒呢？(1倡生产无公害蔬菜，严禁施用剧毒农药,蔬菜只能施用高效、低毒、无残留农药，而且应在施用半个月后才能上市。(2特别是生吃西红柿、黄瓜时,应反复冲洗,可在淘米水中浸泡15分钟后再冲洗。(3定要严格密封,放在鼠咬不到、人畜不去的地方,如专用的橱柜、箱中(本青并上锁。古功能的高铁血红蛋白，而导致严重缺氧。轻的呕吐,流涎,腹痛,腹泻;重的痉挛,抽搐,甚至因中枢麻痹而生姜对畜禽来说，有促进胃肠断动,促进消化液分泌,增进食欲等作用,喂鸡可提高产蛋量,喂妊娠母猪可提高仔猪成活率。但冻坏腐烂的生委，会产生毒性很强的“黄校素",奋禽食入体内,易损害肝脏,引起严重肝脏疾病，导致生产性能下(白俊良摘女性怎样选购冬帽如今咱农村的年轻姑娘们也学城里姑娘的样子，冬天出门愿意买顶帽子戴上。女性冬日戴一顶合适的帽子,不仅能保暖,而且可起到很好的装饰作用。但是在选购冬帽时，还要考虑到帽子的种类与你的脸型要相配。宽脸型者不宜载无帽沿、宽顶或低顶并将额头遮住的帽子，而宜戴小沿或帽顶高一些的帽子长防型者 不宜载高顶帽和小帽子,适宜戴宽边帽。矮个子不应戴平顶宽沿帽，而高个子女性则不宜戴高简帽。年轻女性宜戴小运动帽或帽沿后卷的帽子。年纪大的女性宜我深色帽戴眼镜者不应戴有花饰的帽子,也不应让帽子遮住额头,帽顶要高一些才好看。另外，冬帽的选购还要考虑到与围巾,服饰及手套的色彩,样式相生活ABC农家女百事通信息集萃人民法院为减少农民负担作贡献针对一些地方农民负担过重,减轻农民负担工作一再出现"反弹"的情况,我国各级人民法院通过行政审判,运用法律武器,制止些行政机关的违法行为,维护广大农民的合法利益,为减轻农民负担作出审判机关的贡献。最高人民法院副院长罗豪才在新闻发布会上说，收费、乱摊派等违法增加农民负担的行为,是当前行政机关违法要求履行义务的一种主要形式。增长的比例，加重了农民负担，严重挫伤了农民的积极性，引起农个别地方甚至引发了逼死人命、干群冲突集体上民的强烈不满。访等恶性事件。他认为,造成这种状况的原因是多方面的,其中个很重要的因素是一些行政机关不严格依法办事,有法不依,执法不严-道用职权。为了坚决贯彻党中央关于减轻农民负担的要求,最高人民法院早在1993年4月就下发了《关于及时审理因农民负担过重引起的案件的通知理因加重农民负担而引起的各种诉讼案件.今年5月,最高人民法院又发出了《关于认真贯彻实施(农业法的通知及时立案，及时审理,及时执行。新闻发布会上，罗豪才还谈到当前农民负担行政案件处理难度大的原因之一是一些乡镇政府和行政机关领导对行政诉讼制度缺乏正确认识,不能摆正自己的位置甚至设置一些障碍,限制或剥夺农民的诉讼权利,干扰法院受理这举案件“九五"哪间我国重点推广的十大节水早作农业技术最近,农业部部长刘江摆文指出，"九五"期间，我国重点推广的十大节水早作农业技术是:抗早新品种及其配套栽培技术;农作物秸秆或薄膜覆盖技术;培肥地力,以肥调水技术;农作物秸秆还田和过腹还田技术;少耕免耕保摘综合耕作技术;面抗旱“坐水种”等点浇保菌技术;水稻间歇灌溉和补充灌溉等模式化灌混技术;机械化节水早作农业技术;画喷灌、滴灌、微灌技术;新一代抗早、保水化学制剂使用技术农家女百事通，行政机关乱一些地方的乱收费超过了农民收人(摘自《农民日报》清苑县玉米合作社办得好在冀中平原的河北省清苑县，农户们只要加入了县玉米合作就可享受到全程系列化服务。农民称为“清苑县玉米专业合作社是以生产销售玉米为主导的专业合作该合作社对人社农户所需农资及委托销售的玉米实行档案管理。各户依据所需农资种类、时间,提前填写卡片,由专业社统调入保证供应,并实行送货到村,指导农户科学种田。农户委托销售的玉米以现金结算为主,并按实现纯利的3%实行返还制。该社自去年上半年成立以来，已有人社农户7800户，涉及6个乡16个村,种植玉米4.7万亩,占全县玉米种植的13.5%。为指导农民科学种田，该社聘请一名高级农艺师做指导。为将农民生产的玉米推销出去，他们先后与湖南、湖北、四川等省市的饲料厂家签定了长期供货合同，去年该社为农民推销玉米3200吨,仅收购价比市场价高出部分，农民就增收38万元，作社收益6.4万元。多食蔬菜可防乳腺癌以色列海法科技大学的科学家通过试验发现，多吃包括圆白菜、菜花和西兰花等蔬菜,可减少乳腺癌的发病率。科学家们在给动物同时注射了一种强力致癌物质与上述蔬菜的派生物的混合制剂后，发现这种药剂使这些动物癌症发病率大大降低。主持这一试验的雅奈教授介绍说，研究结果表明十字花科蔬菜能够十分有效的抑制癌细胞在乳腺内的形成,从而降低癌症发病率。中国杂交水稻落户越南中国杂交水稻F1号被引进越南广泛种植，增产效果十分显著，受到当地农民的热烈欢迎。越南农业和农村发展部已决定今年向全国大规模推广种植F1号杂交水稻。估计,今年的杂交水稻种植面积将达水稻总面积的百分之十五至二十。信息集萃大一卡在手，购销不，从服务中专业合(摘自《农民日报》(摘自《农民日报》(摘自《农民日报》农家女直塑通大致富妙方编者的话:“致富妙方”这个栏目自从开办以来，在广大读者的帮助下刊登了许多农民妇女致富的独特方法。在1997这个新的年度里应读者的要求和农村经济快速发展的需要,我们想扩充这个栏目的内容,除了以往刊登的种植、养殖方面的“妙方”作者厅细观察、深入了解,把农村加工业,手工业,服运,经营、家庭管理等方面成功的奇思妙想(包括男人与女人的方法们,以启发更多的农民朋友早日找到自己的“致富妙方”。刘补友老汉"养机”山东胶州市铺集镇铺上四村65岁的农民刘友，靠农业机械致富，去年纯收入达到16万元e“业的根刘祁友老汉认准了本出路在于机械化"这个理。1991年秋,他投资5.4万元买了一台75马力的链轨拖拉机，仅一年就收回投资。他尝到靠农业机械致富的甜头近三年来又购进3台75马力的链轨拖拉机。他家子侄三人是农机手。他们不仅为本村耕地,还到邻近乡镇和村庄承包水利与道路建设工程。今年秋，刘老汉与全家合计后又投资77万元添置了一台进口挖掘机,使农业机械投资累计达到110。刘老汉还打算近期再买一台为挖掘机配套的大型拖排车Y学贵稻麦草换钱我们这里有不少农户做饭用上了煤气和电，不再烧麦草稻草,于是、稻草脱粒后被推到大部分的麦草、农家女百事通还请读者河沟、荒坑里，严重污染了环境。我的邻居见此用非常低的价格从农户手里买下这些麦草、稻草,然后找车运销给外地的造纸厂、砖厂，既保护了环境,又给农户换来了一定的益处和便利,自己也获得可观的收益。(江苏省东台市廉贻乡岗子四组224216陈本国搭便车收费湖北省来风县沙道邮电局乡邮员奚泽恩送沙道至雪落赛乡邮段,该邮段坡度大,路程远，自行车上坡全靠推行，且当日不能返回,工作十分。干是他拿自己的积蓄购买了辆原托车,每次来回都带上一两个乘客,每人收费5-10元。这样不仅解决了行路难和不能返回的问题,方便了工作,而且每月还有一笔不小的一举三得。(湖北省来凤县沙道邮电局4455071本正海三种鉴别雏鸭性别的方法等1、捏肚法 左手握住小鸭,鸭背朝上,腹部朝下;用拇指和食指轻轻夹住小鸭的颈部,再用右手的拇指和食指在小鸭的肛门外由下往上轻轻一捏,如果有绿豆粒似感觉,即为公鸭,否则为母鸭。2.触摸法左手捉住小鸭,用大拇指顶着颈后部,把头拾起。当鸭头上下摆动时,用右手的食指触摸小鸭的囊部位,如有四个稍能移动如绿豆粒大小的小突起,则为公鸭,否则为母鸭。3.翻肛法左手握住小鸭,中指和无名指压住鸭的颈部,拇指和食指轻按小鸭肛门上方,使鸭头向外、腹朝上，然后用右手大拇指挤出胎粪,并轻轻翻开肛门。如见有长约4毫米左右的小突起为公鸭,没有或仅存残留痕迹的是母鸭。大棚蔬菜不宜留种大棚蔬菜选留种子会严重影响种子质量和下代蔬菜的产量其主要危害有以下几点:大棚中的蔬菜生长时期与外界自然气温不一致，抗逆性差;因为其局限在棚里，授粉不良，种子成熟度不好;大棚里种蔬菜不易换茬,育成种子再种,容易发生病虫害。因此,建议菜农不要用大棚里的蔬菜选留种子。盐水泡鸭好拨手人们常说鸭肉好吃毛难拔,但是采用盐水浸泡法,鸭毛就拔得。在杀鸭之前,先给鸭灌眼一汤匙醋或白酒,盐水以既快又干净了50克加入1.5-2公斤水配制,烧开后倒在盆中。把杀死的鸭子浸入款水中泡5-6秒钟.再用盐水把鸭全身透。处后用手堂从鹏尾和脚部往头部推擦,反复几下,很快就把鸭毛除得干干净净了。蘑菇喷绿风效果也不错蘑菇容易受到病菌的危害，治病菌,必将取得事半功倍的效果。于是我便买来两瓶绿风95,挑出即将出菇的菌200袋，分成两组，试验组每隔一天喷一次2000倍的绿风95稀释液。结果,七天后奇迹出现了,试验组出菇高峰比对照组提前三天,并且出得整齐、集中,成菇率高,多从生,少单生柄短盖厚,长得水灵灵、嫩嫩的,十分惹人喜爱。产量差别明显,试哈组共采蘑菇78斤,而对照组只采51 斤。小经验大(摘自《北京农业》(摘自《北京农业》(摘自(安徽农业如果在营养、调节的同时,还能防(摘自(农民日报古种养技术温室冬春黄瓜栽培新技术1、品种选择大多采用以主蔓结瓜为主的露地春黄瓜品种。选择具有早熟、丰产-抗病性强,对光服要求不严的品种。如北京刺瓜长春密刺.汶上刺瓜,津研6号,津杂1.2号。2、培育壮苗温室冬春黄瓜栽培的特点是温度低-湿度大、日照短、光照弱。因此,温湿度及光照的调节更为重要。育苗期不要太长，苗龄以3035天,具有34片真叶为宜,苗期温度管理应根据幼苗生有要求，合理的进行调节。秋季育苗时要注意避免高温弱光形成的幼苗老化、徒长;春茬育苗时，要防止低温多湿造成的根现象。冬季育苗,地温低,浇水量不能太大,应勤松土或覆土,以保持适宜摘3、定植定植前施入大量的充分腐熟有机肥，也可在床下铺设酿热物,能提高地温，增加二氧化碳浓度,次年又可作基肥用。定植方式:冬季栽培垄向采用东西行阶梯式高垄,行距100厘米左右,株距2025厘米。春季栽培采用南北睦,行距5060厘米,株距30厘米,此种栽培方式适于密植,能充分利用光照条件。4,水,肥,温度管理(1达,茎壮叶肥,早结瓜。结瓜期既要长茎叶,又要开始大量结瓜,浇水量要加大.经常保持土壤湿润状态回头瓜期应控制浇水,降低温度,促使发生新根和回头瓜的形成。当回头瓜膨大时,又可恢复前期水量。(2握薄施勤施的原则。以腐熟的人粪干、饼肥为宜。追肥后及时浇水(3可在盖帘下,透明屋面上盖一层薄膜,实在不能保持室内应有的温度时,应进行人工补温。在定植水的同时,加温提高温度,在蹲苗时，可稍加温，昼退25C，夜温18C左右，根瓜采收后，要适当降低温(安徽省宿县地区农业学校李传经农家女百事通。浇水时间应在上午 1012时。一般在根瓜膨大后开始迫肥，学234000国内首创地膜小麦栽培技术甘肃农业专家经过13年潜心研究试验，在国内首创“小麦全生育期地膜硬益穴播栽培技术"(简称地膜小麦专家鉴定认为，这一新技术将促使我国北方麦区耕作制度发生变革,小麦产量因此将大幅度提高。1995年,甘肃全省遭受特大干早,许多地方几乎颗粒无收。可是农业科技人员在全省不同类型的45个县示范种植的1.08万亩地膜小支却大获丰收,平均亩产达到392.7公斤,比对照田增产140.5公斤,增幅55.79%。这一增产新技术大大吸引了麦区农民,今年甘肃地膜小麦播种面积一下子增到了41万亩。我国自70年代末期从国外引进地膜栽培技术后,主要用于蔬菜、瓜类棉花、玉米等农作物种植和水稻育秧上把地膜用于栽培密植作物小麦,国内外尚无先例。面对甘肃干早缺水,小麦播种面积大而单产低的实际情况,以甘肃农业科学院李守谦、兰念军为首的一批农业科研人员大胆尝试用地膜覆盖栽培小麦。他们从1983年起,对甘肃冬小麦、春小麦以及山、水、旱地不同生态类型地区的适应性等进行了系统研究。在此基础上,他们参照地膜覆盖栽培其它农作物的方法,反复试验研究,终于研究成功了“小麦全生育期地膜覆盖穴播栽培技术"及栽培规程,同时研制出了与之相配套的覆膜穴播机开始大批量生产,解决了用人工点播费时费工而影响大田推广的难题-这一技术的特点是小麦从种到收,全生育期全地面保持地膜覆盖,起到增温、节水-抗早,增产作用-播种时间比常规种植提前3至5天,成熟期提前一周-近几年,这一技术的试验示范过程已在北方部分省区试推广。药肥混施注意三点农药与化肥混合施用,可节省一定的人力和物力,提高经济效益但要注意以下三点:一是农药不能与碳胺氨水、草木灰、石灰等混用二是碱性强的农药,如石硫合剂、波尔多液等,不能与磷酸钙、硫酸铵硝酸铵、氯化铵等化肥混合施用。三是尿素醉酸饺-磷酸二氢脾等肥料作叶面喷靠时,可以和常用农药混合使用。(上海南汇县书院镇率雪村李正飞1孙养技术(摘自《北京农业》农家女百事通亲爱的读者，从今年第1期开始，我刊将又一次热忧地推出“爱之桥"征婚一个县的表家兄弟短妹们有更多相互交流并得以解决自己终身大事的机会。;我们推出"爱之娇"这个栏日，其目的与意又并非只是像社会上风行的那种单纯地介绍对象，而是想积极鼓励生活在农村的年轻姑娘、小侠子们，跳出因袭了几千年的封建、愚昧的婚姻模式，向至今仍流行着的"父母之命、媒。作为此栏目的主持人,我衷心希望大家能蹈约之言"挑战,做自己命运的主人。跃为自己或亲朋好友征婚,大胆地去手找幸福。愿征婚者可将征婚伤(不想过100字寄至杂志社"爱之桥"栏目,征婚广告每则收费50元。@于长有,31岁,高1.75米,未婚,初中文化.健康,零佳农村,瓦房4同,现在大 米,身体健康,兴趣广区,家境好,无酱习,有连造船厂电气焊工月工资1000元。寻相貌般性格温柔28 岁以下健康女性为伴。有惠、品貌端正、无病史有生活经验的女性为意信照请寄辽宁庄河市荷花山镇万亿村河南电威永久收转。郁编:116429鲁男.29岁,高中,1.72米,体健貌端,养鸡专业户,性格开朗,感情纯真,家有住房无负担。觅1.60米以上,初中以上文化,性情温柔,诚实正派,善解人意,健康未婚的姑娘为伴,地区、户口不限,请与证苏东台市南沈灶兴旺二组万为泽联系。邮编:224224男25岁,聋校毕业,体貌好,诚实善良,有住房,自办商店。寻29岁以下秀丽善良,热爱生活,有面点手艺,愿投资放弃故乡来协助本人做生意的聋哑女为伴-请信寄湖南浏阳市永安镇 402队张利辉邮编:410323鲁男49岁,1.69米,高小,来婚,健康貌正，个体经营，无经济负担，生活宽裕，左。寻年龄相当能料理脚微残,但不影响工作。家务的农村女子为伴，地区不限，婚后有工作意者附照寄江苏张家港市锦丰镇店岸村5组陆金山收。邮编:215625农家女百事通主持人:欣子0王克成:男27岁，未婚，身高1.65住房，农村户口。觅身高年龄相仿，温柔贤伴。请附信照与河北定兴县姚村乡北城村张机编.072660合联系。谢绝来访。0男39岁,高1.65米,眉清目秀,诚实善良,腿疾,村厂会计,有家庭企业,收入可观,家境厚实.觅.38 岁以下,健康善良,能持家的帮手,婚史不限,有一女孩也可,浙江慈溪市道林镇宁波长江电机厂沈冬依转。编:315312家住离城市1.68米31岁的我100公里远的山区小村庄,这里有山有水,又是养牛养羊的好地方,现我与母亲种三摘多地的黄豆,每年至少收人1万5千多元。亲年老体弱,所以我急迫需要生活的伴侣。我为人忠厚、真诚、善良、孝敬老人,不好烟酒麻将。我不知道我的伴侣、好朋友你在哪里,希望我们能尽快相逢-联系地址:吉林省敦化市青询子乡林江村 邮编:133708,收信人:刘忠成。日棉利乘公司报新推出肉"F佛复部"我术、不地日懒的欧日P皮加何,经化学处理后研炒环棉，纤维不断，强度不减，洁白如雪，松软似絮，无菌无毒，可代替新棉使用和销售，产品供不应求。另外利用该技术加工低级棉和霜后棉,可使之达到一级新棉白度。该技术先后荣获全国第七届发明展览会最佳奖及河北省第九届技术交易会优秀奖。旧棉复新小规模生产投资几百元即可，简便易行，老少能干，所需化学原料各地都有,按比例配好后即可处理旧棉，是家庭及中小企业的理想项目。每公斤旧棉需化学原料费.0.40元,每人日生产100公斤获利400元以上。如投资万元规模化生产,年效益可达几十万元。目前,各地旧棉资源极为丰富,许多有经济头脑的人抓住这一致富机遇,迅建从事旧棉复新加工业。加山西永济县王永明学习该技术后招聘了30名工人建起旧棉复新加工厂，并在河南建了一个分厂，年盈利达100多万元;湖北石首市李连杰建了一个家庭复新棉厂,仅生产两个月就盈利6万多元我公司以信誉求生存，董事长张洪亮曾被国家及省市科协评为“技墙”先进个人和“先进科技工作者"，并被团地委评为"都贫致富先进个人"及"学雷锋标兵"。为满是广大读者的强烈要求，我公司继续转让此技术,技术转让费、资料费、培训费共3000元,随到随学,学期1-2天。丽授1000元,款到即寄详细技术资料.不论是来人学习还是邮购技术资料,均保证学会。签订合同,办理公证。欢迎来人考察学习,若达不到广告所说效果退还全部费用。备有可行性报告,复新棉样品及获奖证书复印件，汇 10元即寄。地址:河北邯郸市长城科技实业有限公司(人民路 149号邮编:056002 联系人;张洪亮(工程师到天民购物中心下车,邮电局向西 150 多米至曙光路口,到7楼长城公司办公室报名。专治男女不孕症北京市东城北新桥门诊部不孕症专科,由老教授、老中医应诊，专治男女不孕症。妇女因月经不调、闭经、痛经、子宫与附件炎症、输卵管不通、内分泌亲乱等所致久婚不孕及男性性功能减退、精子数少、活动力弱及前列腺炎等引起的不育诸症均可医治。纯中药治疗,不用煎煮,服用方便,外地患者丽诊,来信必复。地址:北京市东四北大街69号三楼联系人:崔树庆教授邮编电话:(010京医广证字(965596068免费供应药材致富良种来信即寄本单位为完成药材订购任务、今明两年特面向全国招聘鞋地(兼职面”负责宣传推广紧缺药材良种、种植和产品回收工作，免费供应亩产九千元的纯正药材良种主要有天麻、特种红花等 30余种,并签订产品保价回收合同(经公证全套科学高产技术资料、源合作者,请在来信中附您处土样10克,经化验后即办理手续,郎寄适宜你地种植的品种和产品回收合同。信寄:河南省卢氏县飞亚达药材行(药城214号张显华邮编:472200电话:(0398啦把财富之源收信人:农家女百事通癫痫病,并非无医(药癫痛病是一种发作性神志异常的疑难病,俗称"羊羔疯",其特征为发作性精神恍惚,甚则突然扑倒,昏不知人,口吐诞沫,两目上翻,四肢抽搐,全身强直,少顷可自行缓解。因其属于神经精神类疾病,且有病程长、突然性、连续性、反复发作等特点,故而一般药物难以根治。可以诱发癫痫病的原因很多,如脑炎脑膜炎脑瘤、脑寄生虫(血吸虫、猪囊虫,包虫血压脑动脉硬化、脑外伤、中毒、产伤等,这种病在患者丧失意识的情况下容易因摔倒、磕碰等造成人身意外伤害事故,发作严重者,可因持续抽搐,脑缺氧室息导致死亡。因此,患者应抓紧时间,及时就诊。传统中医认为;癫痫是由于心肾亏虚,风痰闭阻,痰火内盛,气血瘀滞而导致肝肾的损伤而致西医则把癫痫病分为原发性和继发性两种类型,辩证施治,坚持科学的治疗方法均有治愈的可能。位于郑州市城东路60号(郎编:450004市管城中医院癫痫专科攻关小组,在黄斌医师的带领下,经过十多年的反复研究和大量临床试验,已经探索出了一套治疗癫痫病的独特疗法和以"通经活络、平肝熄风、祛痰开窍、宁心安神定惊并注重固本扶正、补脾益肾、标本兼治”的辩证旅治原则，他们在著名老中医和有关医学专家的指导帮助下，终于研制成功了系列中药制剂,治疗不同类型的癫痫,都获得了意想不到的对于癫痛病的治疗,目前尚未达到一跳而就的境界,也还没有"一把抓的灵丹妙药,多是采用心理-精神,药物和生活调养方面的综合治疗。患者应注意饮食,忌生冷、腻胃,起居要有规律,避免过度兴奋,刺激,保持乐增强战胜疾病的信心。患者切勿盲目眼用中西药观情绪，消除自卑心理，一些医学知识。最近郑州市城东路60号的管城中医院癫物,应多学习增加-痫病专科编辑出版了(不定期出版样正确认识癫痛病(患者来信索取均可得到,免费邮寄就医、治疗、护理和学习、工作-,婚育以及您的早日康复提供一些有效的咨询地址:郑州市管城中医院 (城东路60号0371编编:450004乘车路线:从火车站乘2 路.3 路.20 路公共汽车到东门口下车即到农家女百事通用此治肿瘤食道痛有新招豫中医广证准字95.83.号 河南省郑州市第二中医院肿瘤专科刘金庆大夫，集中医传统理论结合现代医学，用中药外贴膏药治疗食道癌、责门癌、胃癌、舌癌、喉癌肠癌、淋巴瘤,最适用于不宜手术化疗,放疗或愈后又复发的患者。对滴水难进的患者,含化药35天,大部分饮食即可恢复正常,达到延年益寿之目的。地址;郑州市铭功路 41号后院二楼。路线:从火车站乘 101 路或105路电车到铭功路站下车即到。电话:03716243855 邮编:450000治疗牛皮癣、白殿风效果好豫中医广字 (1996训、博采众方,采用古法炮制和现代药理制剂相结合的方法,从几十种天然名贵中药中精制提炼成治疗牛皮癣、白瘢风内服、外用药丸。以增强人体免疫功能为前提,具有活血化瘀、滋阴增液、养血润燥之效。地址:郑州市铭功路41号牛皮癣、白癫风专科(后二楼0371共汽车到铭功路站下车即到(宾戈娱乐宫对面深弃 9新型全自动高智能电胎自按ZKVW多用芽机特化机严告大农家女百事通治疗脑囊虫病新突破豫中医广证字(1996郑州市第二中医院赛虫病专科，采用纯中药治疗脑囊虫病所引起的报痫样发作、精神失常、狂躁不安、头晕头痛-视物不清等症状。治疗期间不住院、不开刀。服药后药物能迅速扩散。地址:郑州市铭功路41号,郑州第二中医院来诊路线:从火车站乘4路汽车或101路电车到铭功路站下车即到电话:(0371邮编:450000脉管炎患者的福音豫中医广证字(1996郑州市第二中医院脉管炎专科,采用传统的丸、散、膏、丹,内外结合,辩证论治的独特治疗法,专门治疗各型脉管炎所引起的指(跳,局部发热或发凉,皮色焦黑,行动艰难等症。药物重在活血溶栓,通经夜重，，促使微循环通畅和修复。特别对治疗闭塞性脉管炎、静脉炎、大动脉小猴，炎、心脑动脉硬化等具有独特之处,欢迎前来就诊地址:郑州市铭功路.41号郑州第二中医院来诊路线;乘市内4路汽车或 101路电车铭功路下车即到电话:(0371曲编:450000音乐蜡烛模具用我厂模具可生严音乐蜡烛艺术蜡烛及仿玉雕石雕工艺品几百种。投资少、成本低、销路好。凡购模具者我厂免费培训生产技术。详情及产品彩照附邮票伍角即寄。广西桂林市崇信路.67号崇信工艺厂 王工收 541002郑州第二中医院治疗白血病(血液病豫中医广证字(1995郑州市第二中医院白血病科,在祖传医学的传统理论基础上,利用现代医学的科学手段,筛选精制或纯中药制剂,有填精生髓,益气补血抗癌散结的作用,可治疗急慢性白血病、再障血小板减少性紫瘫、血发病等血液病。郑州市第二中医院肾病科，依据中医的辩证论治理论，采用纯中药制剂，治疗急慢性肾炎、肾孟肾炎、肾病综合证、中轻度肾功能减退等,尤其对肾病所致的浮肿血尿、蛋白尿等症状消退效果较好。郑州市第二中医院的地址在郑州市铭功路 41号(后院三楼车站乘 101、105 路电车或 4路汽车在铭功路站下车，南行.50米即到。电话:(0371曲编:450000农家女百重通赠送中药材高新种植技术种植药材要致富,关键在引路科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求，改变农村经济面貌，组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产的栽培管理、加工技术资料，现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送其内容有亩严收人高的品种:天麻,百天代料栽培技术;撒馥兰室内外栽培技术;枣皮,银杏二年挂果技术;中灵草、桔梗、红花一年收获等高新技术资料。内容通俗易懂,并司随时提供良种，签订法律回收合同,本所将长期无偿为种户提供种植信息,欢迎种户及读者来信索取(来信付邮资2元供种单位:国营河南省卢氏县科教文发展科研中心电话:0398-7872441 邮编:472200De新型全百动高御能电话ZYD承列 颐量第一辆建第，些产警器易之自动喷水多用豆芽机孵化机自动喷水豆熟直顶式快速彩色无产告咨询联系人:江鸣哥XDHT系列快速农家女百事通 79热点追踪动力，进而让所有动植物的生长都向良性化(苏生型或再生型展,这一根本同题解决后,还会使得EM 发挥出许许多多看起来并不相关,我们会认为太离奇、简直有点像神话一样的功能，现在,大家一定想知道:EM的发明者是谁?EM是日本琉球大学教授比嘉照夫发明的，今天他已经是世界著名应用微生物学家。比嘉照夫教授1941年出生于冲绳县,他从小酷爱农业,所以中学毕业后选择了农林学校，为了实现农业振兴的抱负。他又考入目本九，毕业后再到琉球大学攻读州大学，研究生a，1968年,他在中东地区指导沙漠地带的蔬菜栽培时，亲眼看见一棵没有被农药救活的西瓜秧却被流到沟里含有有益微生物的水救了过来,并结出了大西瓜,这一纯属意外的事实给他很大的启发，根据自己对微生物有自我繁殖能力的初步理论知识，回国后便开始了广泛深入的研究，怎样让有益微生物在土壤中多多繁殖,抑制有害微生物的生长,他把这一根法向微生物专家请教.家却说微生物分为好氧的和厌氧的,这种想法在实验室可以做到,在实验室外就不可能了。，比嘉照夫教。他花了五年授并没有因此而放弃。的时间一共收集了2000多种微生农家女百事通在研究过程中，他不断科学地调整着试验方法，不断地总结规律性的东西,终于在1978年获得了决定性的初步成果，在一次偶然的机会中,发现了“组合的奥秘"，此后他又花了10年光阴，在1988年使这项具有划时代意义的微生物工程技术稳定、成熟起来,并能够形成产，于是他亲品应用到生产实践中去，"宝贝儿子自为哺育了20多年的“命名为“EM1号"。冒着作为一个有抱负的学者，种种危险,将自己宝贵的青春、最有价值的年华投人到自己既不太熟悉、听起来又近似神话的事业中去其中一定有非常深刻的原因,那么比嘉照夫为什么要发明EM?比嘉照夫在上大学时形成了个信念，即“农业是国家的根基”。那时正好是农药、化肥开始使用的时候,当他看到农药、化肥产生这么，为了生大的作用，确实感到惊讶。产更多的粮食，自然要大量开发农药和化肥，所以后来回到母校琉球大学专门学习各种农药的制造。冲绳县是热带地区.害申特别多.因此要比其它地区更多的使用化肥和农药，他非常卖力的指导学生和农民起使用化肥和农药，一起工作，农药是越今天这已经是个常识了用越多的，因为病害虫的抗药性每年都在提高,这样,土地就会遭到越来越严重的破坏，同样也更严重地比嘉夫由于大危害人体的健康。量使用农药,自己也成了受害者,同时目睹着丧失了地力的土壤和人类:。以及人口增加对的各种畸形病症，破坏生态土地的需要而破坏森林，平衡,自然灾害越演越烈,加上商业竞争，很少有人考虑人们能吃上保证健康的安全食粮他对农药、化肥的威力的信仰深深地动摇了他不禁发出疑问:化学农业的恶性循环，其结果不是要把农业推向灭亡吗？这种自我崩溃的农业继绩从事下去的话，国家建立在什么样的根基上啊？！作为一个有良知的科学家，及他对农业的无限热爱和崇拜，从那时起，他便试图重新通过各种途径和方法探索农业的根本出路。时,不仅对于比嘉照夫,对于全人类来说,这也是一个新的梦想,一个世界性的共同课题。1993年，比嘉照夫教授在(拯救地球大变革》的著述中终于可以向全世界宣告;"农药化肥的使命业已完结"!那么，按照比嘉照夫教授的理想，所谓使用EM的农业究竟是什么样的农业呢?换句话就是今后农业的路该怎么走其实EM农业就是现在专家学者们经常念叨的生态农业。农业上用好EM至少可以实现如下六条..实现无农药化肥的农业;2、不使用除草剂的除草对策;3、不翻地的种植;4、实现保护环境的农业;5、热点追院真正提高产品质量;6、确保农业经亦畜牧业上至少可以实现如下六条:1、不再使用抗生药物;2-降低发病率和死亡率;3、消除粪便恶臭，优化环境;4.提高畜禽繁殖力:5-政善畜禽肉、蛋、奶品质;6、促进生长提高饲料转化率。在水产业至少可以实现如下五条:1、净化水质,改善水体环境;2、促进有益微生物、浮游生物的生长3提高饲料转化率、降低养殖成本;4降低发病率,提高成活率;5,改善肉质,增产增收。这里读者最关心的当然是产量，比嘉照夫根据举不胜举的成功实例兴奋地说.“世界上务农的人都能自如地运用EM的话，就可收获高质量、低成本的大量的农产品”那么，我们地球有限的耕地可养活100亿人口。比嘉照夫教授对自己的理想充满了信心，因为，在他亲自指导下短短几年功夫,世界上已经有90多个国家和地区在推广应用这项技中国暴世界上最大的农业国农业的担子挑着十几亿人的饭碗是最沉重的，EM果真这样神奇的话,前景简直无法限量。那么，EM在中国行吗?只有在生产实践中才会发生奇迹江西省都昌县中堡村的陈香妹农家女百事通我是“0岁方案"学员,每次收到你们寄来的(人才格莲方法用于育儿实我现女儿2乡半,已认识约1000双字,会背115首古诗和160首儿录,能从1数到100,会3以内加法,认识8种颜色,会唱不少儿录。始记忆力好,爱看书,生活习销电好我代表全家向你们表示深深的谢意我在报纸上看到你们的"0岁方案"广告,很想买,于是我邮购了"0岁方案"。收到教材时我正值零点#,整个晚上元一点睡意,仿佛在看一本侦破小说。看完后我好悔呀!我跳误了我女儿的前租,我8?个大好误现在女儿3乡半,识字1250个,会背诗录40香,会R1教列100,会10以内加减。这都是"0岁方案"的功带。40 岁方案》的主要著作和产品简介，1-新版(0岁方案》丽授教材:这是经10余年使用,在不断丰富完善的基础上出版的第四代最新教材。包括4本书,共70万字,特别增加了一本18万字的(雏鹰早飞早慧儿童家长育儿经验集锦人才摇篮48元(可免费咨询服务到孩子6岁人才摇篮(03 岁养育实用指南育、益智游戏、体育锻炼等9个方面。指导怎样评价孩子的发展,如何确定新目标图文并茂,易于操作,精装,每套收费50元。个半小时。邀请全国20 多位早慧儿童参加拍摄,由冯德全教授主讲,穿插大量真人真事,生动,活泼,引人人胜,令人奋进,适合家庭武单位使用,收费175元。子英语合不会英语的家长和幼儿使用收费42元学拼音、学古诗、学讲故事、.学数数、学九九,学唱歌,学童谣乘法口快等,收费68元。6.《优生的教》:全套包括胎教器一只、胎教音乐磁带一盒、(胎儿保养与胎教-本。每套收费74元(其中眙教器为智力牌ZB型其中眙教器为爱心牌HC型。早期教育图书精选30元。8、(婴幼儿彩绘图书精选贴、婴幼儿歌曲等8本书;既动手,又能动脑,均可直接教孩子学习-收费36元。故事城:本套音带精选了适宜儿童听和讲的世界名著故事,分为(童话故事神话故事民间故事动物故事寓言故事》等,它们是中央电视台课得孩子们喜爱的著名节目主持人李扬、鞠萍、刘纯燕(金龟子乐家的精心配乐,使每个故事都栩栩如生,启发儿童的想象,故事动人。全套47元汇款请从邮局寄:湖北武汉大学智力开发中心财务科胡曼星收务必写清邮购品名数量儿童智力早期开发函授学校 主持专家:冯德全、胡曼星、管静华咨询电话:(0277878347 (027农家女百事通/广西玉林农业银行营业部莫志起(湖南嘉乐供电公司开关站 周禾寿3.(0岁方案教学录像带4,(国5、(婴幼儿教学磁带婴幼儿识字百法,从哑女到神童等五本书,收费全套包括猜谜折纸,识字,故事-画画,诗歌-布(汇款单附言内国内外数十万家庭接受了“0岁方案”的教育,普遍提高了儿童素质,受到了良好效果“0岁方案”(06岁优教工程先生及专家小组经18年来研究的早教成果。经几年来普及推产,目前国内外有数十万家庭接受“0岁方案”教育。学员遍及美国、日本、加拿大、澳大利亚、马来西亚、新加坡等十几个国家,培养出一大批高素质人才幼菌。他们中间有少年大学生(湖南株洲刘俊杰12岁上大学15岁考取硕士研究生生(太原吕超、安徽王越8岁进初中11岁读高中和全国奥林匹克数学奖获得者(浙江朱炎杭州吴蠢.南京周婷婷的小画家、小书法家、小音乐家和三四岁脱盲,广泛阅读的小书"0岁方案"荣获8大奖1992年获:1.全国首届优生优育优教展览会优秀奖;2国首届专利新技术新产品博览会银奖:3、海南特区科技成果交流会金奖:1903年获:4、全国著名重点高校科技成果博览会金奖:1994年获:5、全国获奖专利发明精品博览会金奖:1995年获:6、中国人口文化博览会金奖:7.中国教育实验研究会幼教理论创新奖;1996年获:8、中国未来21世纪之星大型活动的伯"0 岁方案”函授学员来信摘抄我们的孩子4岁平.从1岁3个月按"0岁方案"施教,现已能认千字左右,能读低幼读物,能背50首诗歌,会10以内加减法,并对钢琴有浓厚兴趣。被中央电视台选为在"小星星"栏日中讲演(三国》。这都是你们早期教育的成果,我们非常感谢你北京海淀区太平路22号祖为中1995年2月28日人荣早教新成果一岁方早岁-优生优育优教系练工春、儿童中学(下转80页供南方巨森苹果苗和乒乓巨藤葡萄苗安徽高校科技开发中心培训部葡萄中心巨森苹果:见彩照。巨森苹果的特点是:今年有树叶就能形成花芽.明年就能结果;今年栽树,明年每栋就能结儿十斤苹果,南产苹果能达四千斤以上;栽后第三年南产苹果能达万斤:这是其它苹果品种从来没有过的。巨森苹果早熟，7月份成熟.正值苹果空缺季节,价高易售。果个大,果重210克,果面鲜红色,松脆味甜适口。抗病耐吧,栽培经济效益特高,经我部各地学员试栽后得知:巨森苹果适栽地区为黄河流域.淮河流域,长江流域及以南各地,包括广东.海南和云贵高原。冬季低于零下30C的地区不能栽培。巨藤葡萄.抗病丰产,果粒超大,大如乒乓球,平均粒重18克,最大粒重近40克,平均穗重500克。成熟时紫黑色.含糖16%.品质上等,是我国葡萄当家品种巨藤二号葡萄:极早熟,比巨峰早熟30天,抗病性特强,是几乎不需打药的葡萄,果粒重9至11克,果穗重500克。成熟时紫黑色,含糖15%,果味酸甜适中,品质上等。巨森布朗:从美国引人,易管理易丰收,又称傻瓜布朗-单果重50克至120克不等-各省会及大城市有从国外进口的鲜果出售,每500克40元以上。口藤葡萄.巨藤号葡和巨森布朗.在全国各地都适宜栽我部是社会办学先进单位.举办水果栽培技术函授已十年,在校学员两万多名,遍布全国各地,很多学员种水果走上了致痛道路。在我部《苹果介葡》报上，刊有全国各地一千多名优秀学员详细地址姓名供您查,到报上所登您附近以上图片是一株去年我苗今年挂果的巨森苹果小树。这株树是乔站树，定去年一年中干长高26公分.长出三个主枝,长度都在20公分左果实干7月20日基本成熟时采摘单果重140克至180克果个偏小是因为腋花芽结果和树叶数太少.全树有9个新梢,不足300片树的我部优秀学员家去调查了解后，就会知道农民种水果能快速致富，而且我部是讲信誉的单位。来函索要《苹果葡萄》报，请夹寄一个写好回函地址的信封，寄“合肥市1025信箱杨柳收"，郎编，230001，我部将免费为您邮去《苹果葡萄》报，报上有各种水果品种特性介绍、购苗事宜和优秀学员名录等。联系电话:05512616527花歌女RUIRAL WOMEN新1SSN 1004-7每月5.日出版胎儿也可受教育母亲打工去了"土我食用菌"可行吗？1琴多钓致富新器 收藏古钱 洁福于尽被共青团中央、国家工商局,中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个佐劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市(原泰县桂林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱。古钱是古代流通的货币,是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分,具有极高的收藏鉴赏价值.因此,收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路。我处长年可供近3000种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致、并标有价格(其中值千元以上的有近600种,值万元以上的近200种有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及信息服务费,古钱币鉴别资料费,邮寄包装费共98元。注:1该图册来自国家有关部门(正规出版社出版币专家根据市场行情拟定的,若属本处有意夸大,愿承担经济责任。2,古钱都值钱,但并非所有古钱都昂贵,在不知各种古钱价格以及对古镂币鉴别知识缺乏的情况下.请勿盲目高价收集。读者来信选登:1.安徽省蒙城县徐策同志来信说:我看到贵处广告方知古币也值钱,便抱着试试看的心理购回了图册.将家中现存的十几枚古钱与之一一对照,惊喜地发现-枚"同治通宝"值5000元.另一枚"光绪重宝"值1500元,其余不等.十分感谢贵处给我以脱贫的机会。2、黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;"我从贵处购回图册后,反复阅读,认真领会图册以及相关资料.在对其有了充分认识后,便挨家挨户进行有选择的收集:古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了280元便收到192 枚古币.平均一元多一枚.我不敢多收,便按你们提供地址去出售,结早真幸运,除去各项开支,几夫时间竟盈利4800元,我太高兴了,特来信表示感谢，待有机会一定登门致谢"!邮局汇款请寄:江苏省姜堰市(原泰县28组王芹收。 邮编:225505电话:052383318888331188法律顾间:孙志峰面购地址:江苏省南京市许府巷31号南京富民实用科技推广部电话:0253415952,3414123 邮编:210037法律顾问:王义华乘车路线:从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘1.13.15.32.33.35路车到许府巷下车向西走许府巷31号即到。30000元50000元50000元国李亚妮要知道,在过去人们的记忆中,农家女是愚昧,落后而又目光短浅的人的代名词,一想起"农家女"这三个字,大多数人的眼前就出现了围着锅台、小孩、丈夫转的一个附属者的形象。虽说以前,也曾有过不少自强、自立的姐妹可毕竟是极少数,并不能代表中国农村妇女的整体。可是现在不一样了,有了《农家女百事通》,少数掌握了自己命运的姐妹，已成了广大农村妇女的楷模:正不断地唤醒和激励着千百万的农家女自尊、自爱、自强、自立,成为新时代的农家女！第一次看到《农家女百事通》是在我姐家,当时觉得这本书有什么好看的，无聊中拿起了她，谁知一拿起就再也放不下了。就这样每到发书时,我就骑车十多里路去她家拿.而且看完后我又自己保存。因为这书可不像那些通俗小说,看一遍就不想再看了,结果我姐不乐意了,我就说我她使我成熟起来给你钱,算我订的还不行吗?气得我姐没办法现在每期的《农家女百事通》我都如饥似渴地读。我相信我不仅能从那甲学到提高自己的写作能力的知识;而且我还相信,因为有了她,我的思想也会日趋成熟起来的。(陕西省兴平马鬼镇 713100家常1997.2目录主编的话封面图片作者介绍陆燕，四川成都其实,你已经很棒古本期聚集1984年毕业于中央美术学院中国画系，曾寻访太阳天使获叶浅予美术奖，擅长打工妹之家工笔人物画，作品富有打工妹又做读书郎现代气息。作品参加全绿色星座国青年美展获三等奖;“柳编女王"陶丽华参加全国首届现代工笔女孩的天空画展获银奖;参加首届梦怜全国工笔山水画展获二婚恋广角等奖。现为中央美术学在婚姻的城堡里院中国画系讲师。我的故事选自《女画家作品集想法子走上富裕路男人世界单身汉并不快乐妇干之页妇女事业大有可为特别推荐我要的是人的尊严敬告读者:编读茶苑如发现数量少通报编辑部的信息印刷质量问题请与郑村头话题州晚报生产科联系:河南郑州市工谁不听话地址:她们为何走上轻生之路人路南段30号郑州晚报印刷厂。联系一对愚昧的殉情者人:孙爱芬。相爱的人为什么会轻生古换观念由于本刊人力有限,来稿一般不退,请母亲打工去了自留底稿。谢丽华(4李涛(6张 欣(14黄新军(21宋丹(23黄继伦(28刘彩香(32陈守友(35文丽(36(38小凡(40张改云(43混骤(44刘华清等(47孙红艳(48目录小雅信箱让阳光照进你心里至爱真情您冷吗,外婆万花筒"代天传言"的背后环球多声道劳伯国际扫盲组织简介我想告诉你爸爸,改改您的坏脾气吧法制天地-起骇人听闻的残杀儿童案古家长学校胎儿也可受教育生育与健康放环后不来月经正常吗？古生活 ABC节日吃喝玩乐有讲究致富妙方挣钱学手艺回村开鞋铺信息文萃国家计委发布1997年度棉花价格的通知古种养技术混合培养料栽培食用菌新技术女广告北京康复保健用品公司湖南长沙望城体委江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司主管:全国妇联主办:中国妇女报顾问:关涛吴青主编:谢丽华编辑出版:小 雅(51农家女百事通杂志社执行主编;宋美娅玲 子(52封面图片作者:陆燕封面设计:李薛伟美 禾(55版式设计:冬子孙佳发行联系人:傅东胜(56]广告联系人:耿欣地址:陈艳(59北京灯市口大街50号邮编:100730杨同山(60电话:65242655定价:1.50元总发行处:郑州市邮局冯心如(62订阅处;全国各地邮局印刷:郑州晚报印刷乔根梅(66统一刊号:ISS141004-7522华 康(69CH1-3142/C郁发代号:36-152王桂芹(70广告许可证:京东工商广字第 049号农乡(71胡文华(721封四主编的话其实,你已经很棒谢丽华自称自己也曾是一个"打工妹"的英国留学生白露丝小姐，在大家热烈的掌声中走上讲台，她用一口流利的中国话告诉中国的打工妹,她说地18岁上完高中就不想再上学了,她开始给人家做保姆,带两，成了地地道道的打工妹她说当她拿到第一笔报酬的时候，"真的，我感到自她的感觉好极了，已很了不起，用中国话说就是感到自己很棒，因为我不再靠别人养活了,我成了自由的人,我可以自食其力了。"后来,她用自己挣的钱上了大学,又去读研究生,现在正在攻读，所以她告诫打工妹们，博士学位。千万不要小瞧自己,千万不要自卑，;"能从农村走进城市打工这本地说与那些还靠父母来身就很了不起，养活的同龄人相比，你们已经很棒！真的很棒！这是在"打工妹文化补习班"开学典礼那天，白露丝小姐听完几位打工妹代表发言后讲这番话的。知道这绝不是恭维，这是地发自内心的评价。因为在下面交谈时，。在四川成都她就很关心打告诉我，，她一边求学一边和工妹这个群体，农家女百事通打工妹混在一起，她认为中国的打工妹(当然包括打工仔,但由于不方便,她对他们了解不多了不起,但她们却都比较自卑,尤其当她对自己的前途几乎没有信心。听说北京有个"打工妹之家"后,就很想和我们取得联系,她很称赞"打工妹文化补习班"的开办,但她认为最重要的还是提高她们的自信。，她的这个想法正是我们创告诉她。办"打工妹之字"的初袭。不到一年的时间，自信的种子已在打工妹身上开花结果。不是吗？张欣,这个在“打工妹之家"成立大会上把发言词一干二净的山东姑娘，如今已忘得-独立操持起"打工妹文化补习班"这个掉子,并自荐担任数学课的老师;，那个从不幸的婚姻中挣脱陈存娣，:为了充实和提高自出来的女孩子，己，一下子报了三门文化课,而她住的地方距课堂来回要走近四个小时;还有那个开朗乐观的川妹子王海英,在她选择远嫁的同时,也在选择实现人生价值的途径，她已到未婚夫的家乡做了一番考察，并初步拿出了一个"要干一番事业"的可行性方案;还有朱道美、汪琦琼、陈建A333SCH顺、雷江、雷鸣、古娟等等,她们都在用实际行动为自己设计着美好未来,并准备一步一步付诸实践当然,对于广大农村青年来说进城打工的毕竟是极少数,那么,在自己的家乡有没有用武之地呢?在这期杂志上你会读到记者李涛采写的通迅，河南原阳县的王剑平和韩荷琴是我们杂志的老读者，他们在各自的家乡办起了深受村民们欢迎的幼儿园。尽管办园的过程并非一机风顺，尽管他们的困难还是坚持下来了;的幼儿园还没法和城里的幼儿园相比，但农民的孩子毕竟也走进了幼儿园,这就是希望所在。最近，我收到山西省汾阳市妇联主席新尔兰的来信，她向我介绍了他们当地一个叫王树霞的农村妇，并附了封王树女自强不息的事迹度给我的来信。王树霞是个仅有1.42米的个头,35公斤体重的弱女主编的请子，连续五年高考都以几分之差而落榜,但她并没被厄运击垮,而是向命运抗争。她给自己定下两个目标:政治上加入党组织,经济上达万元户。她承包了一亩苹果园，三亩梨园,种了300多株葡萄,今年又要栽种六亩核桃。在瓜果成熟的季节，人们总能看到一个弱小的女子挑着两大筐水果在街上叫买。尽管目前她还没实现她的两个目标，但她的奋斗精神已感染了周围很多她在信中提了一个小小的要，她希望能当上我们杂志的通讯员,因为她喜欢我们的杂志,而且还喜欢读书写文章。我当然答应了她的要求,我写信告诉她说,有她这样的通讯员是我们杂志的光荣。在结束这篇“主编的话”的时我还想重申一遍白露丝小姐向打工妹们说的那句话，并把它送给我在这篇文章中提到过的人以及所有的读者;其实,你已经很棒！古农室女百事通本期聚焦离开北京前，记者翻阅了手头能找到的所有有关幼儿教育的资料，令人遗憾的是,记者没有看到一篇关于农村学前教育的报道。龄前孩子到底在接受什么样的教育?带着问号记者上路了-寻访;阳色本刊记者李涛韩荷琴和王剑平是河南省原阳县两名农村青年，也是我们的老读者,他们创办"小天使"-"小太阳"幼儿园的事迹曾在本刊作过介绍，此番下去和他们共同生活了一个礼拜,更加深了对他们的认识。然而，当我坐在北京的暖气楼房里，准备笔失写写他们及那些孩子的时候，却异常艰涩沉重的天使翅膀听说我要采访韩荷琴，原阳县妇联一位同志脸色凝重地说;"我听说对她有争议,去年越级写上访信给县里抹过黑"我愕然。韩荷琴在11月份给杂志社的一封信上写着:"我的幼儿园小朋友在96年人一年级考试中,荣获全校第一名当时考生有200多人，只有我的幼儿园韩亚飞小朋、农村学友考了双百分"这样的人,怎么会给县里抹黑呢？我决定先去齐街。荷琴家在齐街乡孟寨村东头，简陋的柴门和土坯墙圈住了满院果树,角落里还有竹子、冬青在寒冬里“小天使"幼儿园便是点缀着绿意。在这个院落里了。20平米左右的间教室,墙上依次贴满了生字表、数字卡、儿章画等，屋顶拉着彩带，5根约2米长，30公分宽的木板搭在庸是课桌50多公分高的砖台上:了。凳子都是学生自带的,椅子树桩参差不齐，一块约1平方米的木板刷上墨挂在窗台上,便是黑板了上面写着粉笔字:我们是祖国小主有孩子三三两两跑进来，泥十地扬起的灰尘转眼弥漫了整个教。上课了，儿歌、舞蹈、朗诵、口算.接着是写字比赛,两个5岁的孩子把自己的小凳子抱到黑板前，站在上面.荷琴念一个字,两个人写个,"人、口、手,大"稚嫩却工整的方块字神奇地从小手下变了出来，尤让人惊讶的是，-"Stand up-"Have are you"";挂满童音的“洋话”居然也象模象样。陪我前来的张乡长紧锁的眉头寄渐伸展开来"教室是王剑平帮俺设计的，黑板原来是家里的一块壁画，课桌是盖房剩的木板,爷爷砌的砖台,折彩带的600块糖纸是孩子们帮俺攒的乡里村里没给俺一分钱琴今年19岁，高中毕业后回家帮父来摘果树想接。一个偶处的机会，荷琴结识了邻乡的王剑平。"直到今天俺都认为有两件事改变了俺的命运，一是结识了谢丽华阿姨和她办的(农家女百事通大期聚焦太志,她让俺认识了人生的价值;二是结识了王剑平，在他身上俺找到了自己的理想。"94年在王剑平的"小太阳”幼儿园迎春联欢会上,荷琴看到那些孩子被"男阿姨"教育得那么懂事,再也坐不住了“我为什么不能像剑平那样把自己的知识传授给认准了就要走下去。1995年阴历3月15日,在王剑平帮助下,荷琴的“小天使”在风雨中诞生了。“也许是天意,开学那天下雨似乎注定了我在办学道路上要流泪”当时，全村只有村小学有两个学前班,为了公平竞争,荷琴按村小学学前班的标准收费，并将每学期一收改为每月一收 (8元予家长一个比较选择的余地。之后,她把心交给了孩子。开学不到1个月.学生由最初的10来名增加到农家女百事通本期聚焦了近30名。就在这时，位村干部告诉荷琴,"小天使"成立后,影响了校学前班生源，校长和村长找到了乡教办，非让“小天使”停办不可:乡教办的1996年6月22日,“小天使位老师找到荷琴家,说不符合国家有关规定，必须停办。一个农村女孩虽然没见过多大世面,但也不是法盲,俺让他拿出国家文件,他支吾了半天,一句话设说就走了。乡教办的人走后,7月6日,村小学校长让荷琴哥哥转告荷琴，办班可以，每个学生必须交给乡里.96年1月19块钱的管理费日，乡教办和村小学校长一行4人到荷琴家要管理费,荷琴拿出95年第7期(农家女百事通们讲冰心老人、吴青教授、谢丽华主救助贫困地区孩子上编主动捐款，学的事迹,来人走了这期间，村里已有传言,凡是设一律不准有上学校学前班的孩子，人一年级。家长们开始三三两两地把孩子从"小天使"拉回家荷琴再也不能保持沉默了。拿起笔先后给县、市、省妇联领导写了三封信反映情况，省妇联主席杨碧茹及新乡市妇联主席郭美英先后场士席在信中给荷琴来了4封信。写道;"看了你的信,很感动,你确实你的事是一个很有志气的好青年，你的来业会得到有关方面的支持农家女直事通信已经转到新乡市妇联，她们会帮这就是韩荷琴给县里抹黑的越，县妇联还为此被市里扣级上访信，当时是反荷琴的父亲韩守卫随着对荷琴办班最强烈的-“小天使”逐渐受到乡亲们的欢迎他也时不时地从县城给孩子们带回些课本、贴画之类的教学用具。当初为什么不支持荷琴办班？"。韩守卫长长出了口气，“人出众,众必非之！我们为你鼓掌早在生产队时期，大人们下地干活,哥哥姐姐背起书包的同时,也背起了不到上学年龄的弟弟姐妹。为了不影响哥哥姐姐上课，有一天学校或生产队专门辟出一间屋，了有文化的人做弟弟妹妹的老师。农村学前班就是这样土生土长起来的,国家没有投人过一分钱。今天的农村家长对学前班持何态度5岁的韩旭东是"小天使"中两姐东家穷位免收学费的孩子之是全村出了名的。屋里四壁皆空，床上铺着稻草,煤油灯都点不起,除满屋再也找不到半星了几袋粮食，“小天使”成立后儿值钱的东西。是荷琴把满街疯跑的旭东拉进教室东爸。当我走进屋的时候，从里间找出块木板,垫上碎布,请我we2359落座。"孩子上学前班有用吗?""昨设用?先前俺这孩子啥也不懂就会骂人,自打荷琴办了班,会唱歌会数放了。人也懂事了。""以后让孩子上学吗？"上啊!只要他肯学,就是把屋卖了,也得上！"你平时怎么教育这孩子?"“啥教育，(旭东爸不好意思地挠着头化,在学习上帮不了忙,不过,俺常对他说，人穷志不能穷，偷摸咱不干,你爹穷了一辈子,但没犯过国家没有多少文化,不懂什么家教，他们却把自己最善良最朴实的那面给了孩子。我相信旭东是不会辜负老父亲的期望的,我也相信,若干年后，旭东不会再像今天有些成年人那样随地吐痰,满嘴脏话的,因为还在他懵幢时期，就有个阿姨对他说过,那样做不卫生,不文明离开荷琴家的那天，家长领着孩子挤满了教室,荷琴说,乡来们要给我开个欢送会。儿歌、舞蹈、朗诵、口算、写字比赛孩子们表演完了，家长们说: “荷琴办班受了不少委屈，作为家长，我希望你们能够支”荷琴哭了，荷琴妈也哭起来许久，有家长抹着泪站起韩长子奶奶 (62岁，农民孩子是件心烦事,荷琴脾气好,俺这孙子在家谁的话也不听，进了荷琴木期聚康水、的班,荷琴说啥他听啥,回家还知道帮大人干活了。"韩安民(男,37岁,农民家长一是没文化,二是设精力,孩子全托给老师了，像荷琴这样有责任有文化的老师俺农村太需要了！”欢送会结束时，荷琴悄悄对我“孩子们知道你要走，都要把最好的礼物送给你"我正要推辞有孩子跑过来，看清他们手中捧的东西,我一句话也说不出来了韩长子(5岁珍珍(3岁6岁鸡蛋两个; 韩旭东 (5岁袋.瓜子一把-个叫韩春芳的3岁女孩手里和孩子们在本期果焦een2S举着一只指头大的塑料小狗对我说."叔叔,逃给你。"女我叫在旁边“这是俺妮最喜欢的玩具，晚上睡觉都用手攥着。那只塑料小礼物我都收下了，、我要把它的狗装在了贴身衣袋里来历告诉我所遇到的每一个玩变形金刚的城市孩子。播种太阳的人1975年的一天,陕西大荔县康普通农家院落里传来阵阵悲嚎，用铁链紧紧绑着一个院中石磨上，5岁男孩,披麻带孝，一双大眼睛惊恐地瞪着师拜不止的大人们。"为啥要拴着俺，让妈带走有啥不好？"男儿也有慈爱心农家女百事通他就是王剑平。见到他时，是“创平难到荷琴家的第二天傍晚。啊！"荷琴说; "他不是本地人,在村里干啥事都得细寻思，去年又做了，丈母娘对他办幼儿园有插门女婿，些看法"从小失去母爱的王剑平，神经被冰凉的铁链与对母亲体温的记忆“我渴望温暖,渴望成时时刺激着。为世界上拥有爱心最多的人。”最原始的欲望最终像太阳一样进发，输送给这个男人所接触的每个孩王剑平从小梦想当一名教师无论在高考落榜后的茫然里，在青海小煤窑阴冷隧道的沮丧里，还是在孤身一人从陕西来到河南原阳四处打工的颓废里，生活中唯一能侦他感到一丝快乐的便是孩子。直到有一天，一位和他一块儿做小工的"咱们家孩子整家长随口说了句，，看人家城里幼儿园的孩小小年纪就被老师调教得能写王剑平猛地打了个激剑平要办幼儿园的消息转眼传遍了全村，剑平发神经的传言也随之冒了出来。村委明确表态;没房，瞎胡闹！手里摸着东借西凑的 1400元起动资金，王剑平孩子一样鸡呜“剑平，俺家有两间厢房，不嫌弃的话就让孩子先用着，别跟大哥提钱的事”面粉厂小老板李新意扔下句话,便走了。1903年3月5日,"小太阳"幼儿园成立。15个五、六岁的孩子东倒西歪地坐在教室里,讲台上,王剑平用颤抖的手，在黑板上写下了一个大大的"人"1993年腊月18,"小太阳"幼儿园迎新春联欢会。村里男女老少能来的都来了。“小黑羊，小白羊羊毛长又长”孩子们站在课桌搭成的戏台上表演着王剑平自个儿编的节目，那是孩子们第一次登合演出,效果不如平时理想,可是满屋掌声雷动。村里威望最高的老卫生员陈再宽说:"高兴呀！咱家的小子也会表演了！"1994年开春的时候，"小太阳"里的孩子逐渐增多到120名。这时候，李新意家三个孩子陆续下学回家，住房紧张起来。尽管对方一再本期聚焦水挽留，王剑平还是把“小太阳”搬到远房二哥家的两间闲房里。二哥倒没说啥，二嫂的脸一天比一天长。从那时起，王剑平晚上做梦脑子里都是房子。“小太阳”在春天里日益明媚而阴云却再次罩在王剑平头上:和剑平相恋了一年多的未婚妻跟一个唱戏的小白脸跑了。仅一个月的时间，王剑平学会了抽烟，接着是赌博。当身边的赌友一个接一个地被派出所捉走,王剑平害怕了,他怕有.“俺老师赌搏被派出-天孩子们说，所抓走了"晚上,躺在床上他想起谢丽华老师写给他的一段话;"农村青年干出点成绩不容易,我想,要保持住成绩可能更不容易。”"天！我都干了些啥呀”黑夜里传来-阵撕心裂肺的吼叫。第二天一早，王剑平精神抖擞本期聚焦19382333124381293319112、他仔细地端详着地出现在讲台上，台下每一张熟悉的小脸，用力在黑吉音颤抖着喊:板上写下个大字，未婚妻跑了后,给剑平提亲的人络绎不绝,剑平独独看中了本村的张本枝。本枝下面还有个傻妹妹，18岁了智力与身体却像个3岁孩子一样。家里生活清贫,剑平咋就看好她了呢?只有王剑平心里有数:-二是本枝家有闲房是本枝人好，1995年正月,剑平做了本枝家上门女婿,婚后第二天,"小太阳"的孩子们便搬进了剑平的三间新房自打添了女儿，剑平担子重起。起初,本枝妈还支持女婿办学可日子久了，剑平办班免不了和姑娘们接触，本枝妈就经常当着剑平的面指桑骂槐。今年夏天，王剑平打算带着孩子们去邻村幼儿园交流演出,本枝妈死活不答应,而且把学生的板凳扔了一院子。样，剑平默默地把凳子-来放好。半夜里，本枝睡熟了，剑平用被子蒙着头痛痛快快地哭起来"妈年纪大了,有时难免想不开,家里有8亩责任田,劳力少,也苦了她和本枝了。"剑平对我说，王剑平正在用他的全部能量描给着一个大写的"人"。他的事迹在1995年第7期《农家女百事通》 杂志上发表后，先后收到来自全国各地的200多封读者来信,有家长,有教师，有正在上幼师的学生农家女百事通而在王剑平的帮助下，仅原阳县就有7个村的8名农村青年办起了8“小天使""小红花"所幼儿园一"小星星"给我一个支点王剑平同样遇到过类似韩荷琴的麻烦:有人说"小太阳"不合法，有人向“小太阳”要管理费。么,什么样的幼儿园才算合法?政府对个体办园(班“从1987年开始。为了理顺关系,国务院下发有关文件,将此项工作从妇联移交给了教育部门。”原阳县妇联冯玉珍同志说:"对于韩荷琴、王剑平,我们想帮助，也没有能“国家有关文件规定了农村学龄前儿童要接受学前一年教育,但具体应由谁去做.怎样去落实.没有人告诉我们。"原阳县教育局李芳文局长说.目前.农村学前班主要是名村自办,教育局并无人事权,更没有分钱的专项经费,学前班老师既不在公办老师体系内,也不属民办教师。谈到韩荷琴,王剑平,李局长说:"个人办班提高了人班率,有利于竞争机制的形成,我们欢迎这种竞争,而且竞争越激烈越有利于办班质量的提高。"可是,竞争的前提首先是公平,谁来保证这一前提?国家教委基础教育司幼教处马日前全国农村学建华处长告诉我。好的地龄前儿童人班率参差不齐，M.6.5125355855250区在80%左有，较差的地区仅在30%上下。造成这种差别的主要原因一是经济制约，二是取决于当地政府的重视程度。马处长说:"当前我们国家教育的工作重点还在九'上,指望各地像重视义务教育那样重视学前教育,我认为,至少在九五期间是不现实的但有一点是肯定的,只要不是以营利为目的，个体办班我们是积极支持的。”陶行知曾经说过:"小学教育是建国的根本，幼稚教育尤为根本之根本。"中国78%的儿童在农村,中国的希望在农村。下剑平站出来了,韩荷琴站出来了,他们用自己的青春和爱心为硅码，以托起明天的太阳，我们在赞赏他们的勇气大期聚焦女与顽强的同时，是否想过这些帮助社会的人，同样也是最需要社会帮助的人,他们需要一个支点，二个足以长托起太阳的支点！去年春天，王剑平拿出1100元钱给孩子们买了电子琴、收录机，夏天又投资400元在院子里砌了个水泥滑梯。他花光了自己的全部积蓄。“我现在最需要的是一块宅基地，哪怕是贷款，还一辈子债，我也要给孩子们盖一处独立活谁来给王剑平一块宅基地？读者朋友:本期聚焦栏目近期打算谈谈以下话题:1、怎样才能减轻农民的负担。2.你们的村委会是怎么产生的。欢迎您尽快来稿。也孩子们欢送记者的情景农家女百事通国张区打工妹又做读书郎12月20日晚上,北大医院四楼会议室里传来阵阵掌声和欢笑声,这是正在举行“打工妹之家”文化补习班开学典礼。一些渴求知识的打工妹终于有了自己的学习班,作为这个补习班的组织者与开学典礼的主持人,我的心情格外激动。看着那一双双渴望求知的眼睛,我有一种沉甸甸的责任感,27天的筹备工作中,有困惑,也有收获。“打工妹之家”的宗冒是全心全意为打工妹服作为"打工妹之家"的工作人员,我也同谢主编样,时时在探索着怎样为打工妹作些有益的实事。所以我经常与她们长谈,征求她们的意见,怎样把"打工妹之家"办得有内容、有生机、更有活力。北大医院的打工妹是“打工妹之家”的主要会员。由于我常去那里，与她们已很熟了。11月23号下午,我又去北大医院宿舍,在同几个打工妹聊天中,我问及她们在工作之余干什么，没想到她们说:由于文化低，想学什么都困难，只得靠织毛衣或聊天消磨时光,真是没意思透了。刘尧珊忽然说;"我们想学一项农家女直事迎办学的动机专业课,却听不懂那些高的理论想学初中课，可整个北京都找不到”她的话使我很所初中补习班。。我原认为外出意外，也很受启发打工的大多已初中毕业了，鲁想过办电脑班,服装裁剪班等,却没想到她们要学初中知识。我问有几人初中没毕业?更出乎我意料的是,在这个17人的小宿舍里,竟有9人未上过初中。我急忙奔向那个100多人的集体大宿舍,挨着串了20多个房间，每到一处，她们就把我围在中间,在与她们聊天中,我统计了一下想学初中的人数,竟40多人。放些生活在大都市的农村姐妹们，尝到了无文化的苦恼。正如三年前，高中毕业的我刚步人这座城市，就深感与这座文化氛围很浓的都市格格。干是。我坚持自修完了大专课程,但觉得自己知识仍很贫乏,还需不断学习。如今，这些初中都未毕业的胡妹们。又怎能适应大都市的生活呢?办个补习班,把自己的知识传授给她们，我为自己的这个发现而振奋。星期一刚上班，我就把想办初中补习班的想法告诉了谢主编，征求她的意见,可喜的是,谢主编很赞同我的想法,并鼓励我好好办.有了学员与领导的支持，我充满了信心，认为办这个班肯定不困难重重打工球之家本做事就要脚踏实地，认认真真地做好,这是谢主编对我的要求,也是我希望自己能做到的。只有充分了解学员的实际水平，才能把教学质量搞好。于是，我想进行一次摸底考试，想不到有些学员怕考试而不敢来了。虽然我再三强调，不要怕,即使考"0"分也没关系,这次摸底为的是了解学员的真实情况，好让老师知道从什么起点开始教。但是第一晚考语文、英语时,也只来了30人，且有几个是不上课的初、高中毕业生。第二晚考数学时，只有20来人。这使我火热的心有点发凉,辛辛苦苦筹备了两个星期,竟是如此结果。那晚,考试后,我没让学员立即走,而是苦口婆心地劝说.鼓励她们,不要轻易放弃自己的追求，有几个人竟因我的话而感动得哭最困难的是学费问题。这些打工妹挣的钱不多，还要抽出一部分交学费,确实很困难,但是,由于各一此必要的方面条件的限制,目前，费用开支只能由学员出。为了减少学费,我们再三进行成本核算,按最低标准收费，每门80元，包括书本费教师授课费办公用品等一切费由于这些打工妹比较分散原打算利用考试的机会，把学费收了。她们都说还没开工资，让我推迟几天,我答应了她们的要求,并与她们约定了收钱的时间。农家女百事通热点追踪只有小学文化,丈夫外出打工,公婆年岁大了,膝下又有4个小孩,生活的重担可想而知。1996年9月20日，她开始用EM发酵饲料喂自家的两头猪。她的方法是将料中的米糠用EM发酵后，发出很浓的酒曲酸甜味再倒入其它的东西里一块儿喂猪，EM和猪一块吃进去的饲料比例保持在1:500左右.她发现,以往猪总爱挑挑拣拣,半天也吃不完这次不同的是两头猪争着抢着吃不一会儿，盆里的食物被抢得舔得精光。吃完后.不吵不闹:躺在那里呼呼的睡着了。这样,接连饲喂7天后，陈香妹惊异地发现，猪变样了，皮毛光泽红润了，粪尿不臭了。香妹把这一结果告诉了邻居们，于是乎，全村姐妹们都来用EM饲料喂猪眼鸡,很快,人们都有了同样的中村就这样掀起了EM技术热潮。江西省水产科学研究所工程师吴官胜用EM发酵饲料在两口鱼婚试喂，1906年9月开始，喂了两个月,起初因为鱼在水下面,也看不见效果。后来，其他鱼塘大面积发病(烂腮病安然无苦，EM的功劳便一下子传四川省新都县的菜农李伯芳在4分地里用EM种西芹，共收获9000多斤，平均亩产达到了23750斤,而对照户的亩产仅 1万斤,中国农大教授不大相信,亲赴四川拜访了这位农民,亲眼看到他用EM种的四季豆、茄子、莴笋、油菜和果园,农民告诉他们;一种作物平均亩产增收1000到2000元,效益真是江西省的中国乌鸡开发中心的柳鸿义、江西省良种繁殖场的韦仁和分别用EM对乌鸡和奶猪做了实验.除了经济效益非常可观外,他们还发现一个共同的规律:会造成整笼整群鸡死亡的白痢病不再发生,猪的黄、白痢病发生率为零！福建省有的农民甚至编出了EM好处歌:增重快.活力旺;粪无臭,肥力壮;舍无蝇,空气爽;不拉稀抗病强;肉味鲜,毛色亮;产蛋多,斤价扬EM 能产生这么多效益,那么EM贵吗?，应当说是相不仅不贵，当便宜。20元左右1公斤。有的农民曾经半开玩笑地说:“这么便宜有用吗?”这句话有它的道理。简单地说，投入少,收获高EM企业不从中谋求更大的效益不是犯傻吗?从酷爱农业到信仰农业再到试图影响和改变农业的命运，至今是比嘉照夫教授的人生三部曲。而反对商业竞争，让农民们尤其是贫困地区的人们都买得起它是比嘉照夫教授让农业重返大自然的人生理想中不可缺少的重要组成部分。比嘉照夫教授说;"我没想利用EM来发财。我只是无意中将这个世界上所存在的微生物的一个侧面作了一些解释罢了。我想让我的发明能够成为每一个人都能简便地用得上的东西。因为我认为大自然的东西本来属于人类的共有财产，我不能违反这个原则。中国的EM 生产企业是设有权利随意变动产品价格的,必须原则上接受目方的价格限制。为什么定在20元/公斤左右呢?说到底,这还是中国农民自己定的价哩。这几年,比嘉照夫教授考察了中国的许多地方,他会间农民;"多少钱你才得起呀?"大多数农民回答说:公斤卖20元才好！"要知道,这个价比日本农民买EM要便宜十几倍哩!在EM的价格以外我们更应该好好盘算EM的另一本大账;。不少单位和个人EM引进后,都在根据自己的情况重新拨弄着算身珠子。其中，四川省乐至县漆隆兴同志是这样算的:一只初产蛋鸡每只按500倍加饮水，每千只鸡每天只需成本0.5元,按500倍液发酵饲料,每千只鸡每天只需成本0.72元，按每周用，每千只鸡每天1000倍稀释液喷舍，，每天配制EM只需成本0.03元料，加饮水、喷雾等人工费为2.00元，合计每千只鸡增加EM成本3.25元.而每千只鸡每天产蛋增加收入则为:(0.38×80枚每千只鸡的EM粪便用于喂猪，每天可增创收入 (30元×75×65%热点追院大7.88元。结果每千只鸡每天30.40元+7.8元-3.25元=35.03元，每干只鸡每月可增加纯利1050.90元;如果养一万只蛋鸡,全年喂比不喂EM将增加纯收入12万元！接着，他又从社会效益和成本增减算到(1食品、绿色食品,为群众的健康带来。(2的福音.是无法计算的。鸡粪养猪、养鱼后,其粪便下河，仅不污染水质，且形成整个EM综合利用.给下游带去无限好处。(3喂EM虽然每千只鸡每天成本增加3.25元,实际是减少了成本。。二是节为一是少用了抗生素药品，约饲料。过去喂干料，每只鸡每天耗料0.135公斤，现在却只耗料0.125公斤，全年如养一万只蛋鸡，站约成就会节约3.6万公斤精料,本7.2万元，而全年EM成本仅4650元。比嘉照夫教授在书中这样写道:"若使用EM,无论什么污水、家畜粪尿都能净化,染病的植物、动物都能起死回生。雨水不会在地面白白流走,而是立刻渗入地下,地下水(包括井水"人们慢慢就会发现,EM在环保、医疗等领域同样具有卓越的功效呢!读者一定着急了,定会间农户怎样获得EM技术?江西省天意生物技术开发有限公司的EM生产厂设在远离城市农家女百事通收钱时,我和丁常梅一起去的，那晚,我俩跑遍了所有宿舍,费尽了口舌,并采取延期付款的办法,让她下月发了工资们先交一部分学费，再交另一部分,但仍收效甚微,动员到十点半,只收了16人的学费。点多回到单位,累得腰酸腿疼,浑身像散了架似的,脑子一片空白,我不知这个补习班还该不该办下去？他们鼓舞了我已记不清是第几次去北大医院打工妹的宿舍了。那晚6点我刚到宿舍门口，碰到宋春风与另一位女一见面，宋春风就对我嚷“张欣老师,我听说你嫌人少不来了,把我我俩到教室去了两次急得不得了。都不见人,你可得办下去,不然我就没出路了。"她的话深深感动了我。宋春风是位16岁的河南女孩,她性格开朗,爱说爱笑,小学四年级时因家庭贫困而被迫辍学，她说她到北京几个月,就学会了如何拖地,倒垃。在所有的学员圾及如何擦玻璃。中,王亚菲算是位佼佼者,已上到初“根不二。交学费时，她激动地说:，我真后悔当到我在北京还能上学。时退学,我原打算回家重上,现在好”右的学员把肺腑之言当成作文内容,苑雪艳写到:"张心(欣姐,感谢你又一次给了我机会学习我在这里出来打工,能再上学,心里”虽然语高兴地不知说什么好句不通,还有白字,但我却从她的真农家女百事通情里看到了对我的信任与期望。若不把学办下去，我感到对不起这些姐妹们，她们大都不超过20 岁，却因家庭贫困而被迫离开心爱的学，谢主编和北校。更令我感动的是，大医院的领导给了我大力支持与帮。当我把办学的困难告诉谢主编说时,谢主编鼓励我说,办成任何事都不容易,不过,这也是锻炼你能力。北大医院的宋经理和李易的机会。别是老师尽最大力量争取教室。李易老师，上有70多岁、身体不太好的婆婆,下有上学的孩子,许多事等着她去安排，但在进行摸底考试和评讲试卷时,她却等学员都走完把教室安排妥当后才离开。面对这么好的学员和领导，我怎么能知难而退呢?经过我再三动员,目前学员已有30名。授课的难度在这30名学员中,进过初中校小学文化的18人，其中门的9人，有些只上到小学二、三年级,另外还有两名未进过校门。面对这些文化基础不同的学员,如何教她们,让她们在短时间内学到更多的知识，对于教师来说，确实是个难题。原打算从初一开始授课,但考过后,面对。不得不另想那么多不及格的试卷办法，担任语文教师的本刊记者李涛说，她们大多数连句子都写不通些常见的字都不会写，看来不能-个适合她按书本去教，必须制定G.25830050cpeR们的教学方案。不少人英语是白卷,算是起点较齐的一门,但要在三个月内授完初一课程，也不是一件易事。担任英语老师的张静说.“我不知她们的接受能力如何？真担心她们是否能跟上课。难度最大的要算是数学，从考卷看,从0分到94分。这样的成绩真不知让担任数学教师的我如何去教。数学不同语文，它是环环相扣的，若没有基础，去听高一级数学简直是在听天书。不少学员考试后想放弃数学,我劝她们说,我会让她，我买了小们把数学学好的。为此，学复习资料，改变了原有的教学方案,采取先把小学重点串讲一遍,然后再进行初中内容。虽然我会全身心地投人,但仍心存疑虑,不知是否能按我的授课计划进行。打工味之客友.任重而道远“打工妹之家"文化补习班已正式开学了。在以后的办学之路中虽然还会遇到许多困难与挫折。但我心中仍充满了自信和自豪感，我们这些原本分散的打工妹，面对纷繁的都市，大都渴望别人的理解与“打工妹之家”的成立，使我帮助。们成为一个集体。如今的文化补习班,虽由我发起并组织,但更重要的是姐妹们的配合与支持。我相信随着姐妹们文化素质的不断提高这个队伍会变得更有组织性与知识性。它的影响也会越来越大，正如谢主编所说;"这个文化补习班现在是在‘打工妹之家'中办，随着办学经验的丰富与学员队伍的扩大，会辐射到社会上去。农家女百事通打工妹之家拾起遗失的乡圆陈存妹从我报名参加学习班的那天我就目思夜盼地期待着这天的到来,接到张欣的通知后,由于过于激动,我浑身不由地颤抖,整整一个晚上我是伴着泪水度过的。我是这个学习班里年龄最大的个,离学校也最远,我怎么也不会农家之直事通想到将近而立之年时，我还能背着书包重返校园,我不会是在做梦吧?当我走进这宽敞的教室，不由想起了我的童年，我生于一个落后的山区,贫穷斩断了我上学的路,那时我只有12岁，12岁正是学习的时候，而我却带着脊恋离开了学校，看到别人高高兴兴地上学和同学时,我不知流过多少眼泪。不觉得，离开学校已17个年头，17年中我，因为没有尝尽了没有文化的苦头;文化在婚姻上受到挫折;因为没有文化，摆脱不了家乡的贫穷、落后;因为没有文化被人欺侮时成了缩头乌龟;没有文化甚至影响到我们对下一代的教育。打工妹之家的老师们了解到我们的文化少得可怜时，她们不知度过了多少个不眠之夜，为我们铺路搭桥，才使我们有了今天的学习机作为一个打工妹，目前虽然面临着经济、生活等各方面的困难,但只要能提高自身素质，再苦再累我也会迎难而上。Ner不再空虚度年华国季玉英我来自山东,1993年3月份经北医大服务公司招工,来到北京,现在北医小儿外科病房工作。初中毕业后,因年小无知,不知学习的重要性,我不想去考高中,整天在家无所事事，在劳动局上班的表哥,知道我已初中毕业,就和我父母商量让我出去同闯世界，可生活在乡村的父母怎么也不同意，说女孩子出门在外、有危险又无依无靠的。后来，父母经过几天的思想斗争,终于同意我出来打工。刚来北京，对于从未出过门的我,太陌生了。我思念家乡,来京的前几个月，天天都是泪水洗面。每当这时，北医大劳务部的几位老师我想提高文化素质圆苑雪艳作为一个未完成学业的农家女.每人都有自己不能言诉的苦衷以前在家.日出而作,目落而息,不觉得文化怎么重要,可出来后,面对这喧闹的大都市,才知道没文化是多么的可悲,眼睁睁地看着别人又打工妹之家水就像父母一样给我们这些来自五湖四海的孩子细心的照顾，看到他们-张张慈母般的面容，我才打消了回家的念头。一晃就是4年，4年中，我学到了许多在乡村学不到的东西,但我却没有动过课本,几位老师劝我说:乎，看看以前的课本，玄学点知识。可拿起课本，我又没有耐心学下去，在病房这几年也学了一点医疗知识。可有的药品是进口的,外语看不懂,才知道自己虚度了年华.直到夫年中旬我们参加了(农家女百事通》杂志社所办的“打工妹之家"。今天,"打工妹之家"的几位老师，又为我们这些想学习的小姐妹,提供了上学的机会,这次我报考了外语班,我想好好学,将来做一名为人民服务的“白衣天使”。拿起书本,去学习新的知识,知的欲望几次在心中翻腾、但因自知基础有限,始终没有勇气去学。今天的文化补习班是为我们这些人开办的,为的是使我们学到更多的知识可以更好地选择自己的人生道路我会努力学习,认直完成作业.为提高自身的思想文化素质而奋斗！古农家女百事通绿色星座<s4e0识字女状元国李俊中刘瑞香张桂平35 岁的葛蓬恩是吉县城关镇一场小儿麻祖师庙村村民。幼时，痹症使她腿、手致残,成为重度残疾人。5岁时,她才跚学步,10 岁丧父失去了上学的机会。1981年，葛莲恩出嫁了，但大家并不比娘家条件好，同样是一个倒了大梁的家。公公早逝，婆婆患有精神病,外债累累,年年是救济对。莲恩好强肯吃苦,为摆脱贫困她承包了5分菜园地，披星戴月早全凭苦力换成果。种地不小晚归，识字,不会科学种田,种子不优,技术不新,果实结得少,长得小。不会算不识秤,买主说几斤算几斤给多少钱收多少钱，结果别人2分地收人500元，她是5分地收人200元,谁都笑她是憨憨。葛莲恩自个儿明白，自己不是憨，描花绣朵做鞋缝衣，这些健全人都做着难的活计她能做得又快又好。尤其描花绣朵.又好.又俊,可就是没上过学不会算术不识字.说自了,她连自个儿的名字都不会写，“设文化，害死人",她算是懂了这句话了。后来发更坚定了她学文化的生的一件事，葛莲恩她种了一畦早豆角，嫩绿嫩绿的,个大色好,刚放下筐就被一家机说好关食堂的大师傅相中全要了价钱过了秤，买主要张条子她却开人家写好了让她照着描都描不出，，买主只好摇摇头走了。抱着女风梦不住嚎喝大-俺嫩豆角哭,她发哲一定要识字学文化。葛莲恩的丈说着容易做着难。夫在外打工，家里家外全靠她张罗。半亩园子50只鸡还有两头大猪,孩子刚上幼儿园要接要送.婆婆病情时好时坏要管吃管喝管起居为了多挣点钱养家，她还给别人看着两个孩子，实在太忙了。可她受了太多没文化的苦，狠下心一定要学会。没人教怎么办?她30好几的人总不能背着书包上学前班吧！灵机一动，她让儿子当了她的第一任字，儿子认10个字，她不会只认九个半，但上幼儿园的儿子所识的字毕竟有限,很快,儿子就不能胜任当她的老师了。看着自己照看的孩子她又动了心思，这不就是现成的老师吗?她主动向孩子家长提出她星期天免费照看孩子，条件是家长要教她识字:家长欣然应允，一下子她又有了两名教师。她还向小学校151.535.5-305s3.0005.e2p“柳编女王”陶丽华国黄新军个普通的农家女经过10多年的艰苦创业，一步步走向了成功，成为八届全国人大代表、全国十大杰出青年、县人大副主任,名传海内外的"柳编女王"。她就是河南省翔字柳制品(集团80年代第一个春天，17岁的陶丽华以几分之差高考落榜，回到淮河岸边的固始县三河尖乡蚌山村因为这里盛产柳条，县外贸部门从山东请来柳编师傅，、教大家编出口柳制工艺品，为这个人均收人不足80 元的穷村开创一条致富的路长讨来了识字卡片，装在兜里随认随记。到后来，葛莲恩简直成了识字迷,田间地头见熟人就问,街头巷尾看到通知、广告就让旁边看的人教,捡张废纸片、拾个香烟盒也要请人教一教。两年来，仅她能够数出来的就有89人当过她的识字老师。为了增强记忆，她把难写难记的字都贴在实物上:: 碗柜上、灯绳上箱子上,家里大小物件能贴字的地方都贴上了字。半夜里，猛想起绿色星座本陶丽华学得最认真。第一天下来,她的双手起了10多个血泡。第二天,血泡磨破,鲜血染红了洁白的加条柳编师傅走过来，看了她的双手,心疼地说;"唉,你这双纤细的小手,绣花还中,编柳货哪行！”一个月过去了，陶丽华手上的血泡变成了厚厚的老茧，柳编技术更是超群。柳编师博推荐她接爸白己当柳编技术员，乡亲们拥戴她当上了蚌山村第一任青年柳编组长。第一批柳编出口，得到外商赏识，引来了大批订单。其中有一家外商急需大批套四柳箱。这种箱高而大,能装下一个人,用的柳条有姆指粗。几个男编手试编了一个，哪个字忘了，她马上爬起来对照着功夫不负有心人。如今，她不但会写会认会算，读书看报算账打条样样在行，还会科学饲养种植。过去不靠救济过不了年，去年人均收人1500元,一举甩了穷帽子。恩不缺钱了,但却更需要钱了,她积捞每一分钱，，准备过几年办所幼儿园，了却她"残缺"童年的梦。(山西吉县县委通讯组 042200绿色星座费劲,嚷着要退订单。"好不容易争来的订单,哪能轻易退掉。"陶丽华把抽子一扬，"让我来试试!"粗壮的柳条在她纤细的手臂下飞舞,大柳箱很快编成了接若具一再大柳箱如期交货，续订。固始县柳编初步形成的粗扩风格倍受外商青睐。蚌山村的柳编红火起来，的订单一增再增。乡里成立了柳编公司，陶丽华被聘为技术员兼业务。她带领能工巧匠翻新花样，，柳编产品由原来的几十种高档次，她南奔北闯推销产发展到数百种;二个口岂外销,拓品,由原来经天津展到深圳、海南、无锡等口岸，以及安徽湖北、北京等地的外贸公司。1987年，陶丽华投资10万元创办了全乡第一家私营企业一河尖柳编工艺厂。陶丽华身背201988年春季，几件柳编样品和一小捆柳条来到广州，第一次参加广交会。广交会大楼五层的展厅里,墙上挂的,架上摆十里的、地上堆的柳货千姿百态。土气的陶丽华站在展厅角落里她那堆过时的柳编样品前，足足等了两天,始终无人问津。焦急之中,陶丽华计上心来。一份看夹县大买主的第三天，外商身后多了个农家女。凡是外商仔细看过的柳编产品，她也拿过来瞧瞧;外商一开口,她就急忙跟过去听翻译。成交的高潮到了。还是那农家女百事通个角落.还是那个农家女,却多了十。一位外商一眼看几套新颖的样品正合心中其中的几套，再问价格，意，订货!外商一个接一个光临这个陶丽华用带去的一小捆柳条换回了50万元订单。能人带头，众人模仿。短时间三河尖的私营柳编厂、公司发展他们各显其能,多方寻找到16家。销路,压价倾销产品.内部不正当奇争愈演愈烈。怎样才能阻小这场混战呢?这时陶丽华又提出建议:柳编企业联合起来，建立柳编集团公1993年4月，"中国河南翔宇柳制品(集团商局核准注册正式成立，陶丽华担一间分会在她的不懈努力下，牧强业及总公司被国家经贸部、部确定为柳编制品创汇基地创汇定点企业，并获得了国家外经委、经贸部批准的进出口自营权。目前，陶丽华领导的翔宇柳制品(集团15000多人，年销售收人5100万，利税超千万元，产品全部出日，远销欧、美、亚、澳27个国家和地区。三河尖乡5000多农户靠柳编走上了富裕路。(江西省固始县委通讯组465200祝福体梦份国宋丹我背着行李，兴冲冲地往家赶。边走边想:以后又可以跟梦伶一块儿玩了。回想以前，我们一块儿上学,一块儿回家的情景.我不禁笑出声来。只可惜，我初三只读了-半，就去了武汉。梦伶现在该考完中考了吧,不知考得怎么样。回到家，母亲却告诉我一个惊"我吃」人的消息:"梦伶怀孕了。惊，抬腿就要出门。母亲一把拉住了我:“你别去，小心别人说闲话。“我生气地甩脱母亲,头也不回地跑出了门。他匆匆赶到梦伶家。张伯正怒气冲冲地指着梦伶骂,梦伶捂着脸"你还有脸哭,我们一家声抽泣。”张伯说人的脸都让你给丢尽了。着，脱下鞋就往梦伶身上抽。我跑过去,拉开梦伶:"张伯,有什么事慢""你别管！"张伯发慢说，别打她。疯般地抓住梦伶的头发，鞋底狠狠地往她身上抽，梦伶仿佛麻木了-一动也不动。我忍不住拉开张女找的无绝卤、伯说;"您打死她也设用，先消消气吧。"说完,我拉着梦伶快步进了她梦伶面容憔悴,双眼呆滞红肿我怎么也不相信，这就是那个美丽。我拉着她的手，可爱的16岁女孩。“梦怜，告诉我是怎么回轻轻问道:""再姐，"梦传哭者伏到我身上断断续续讲了事情的经过。原来初三下学期学校调来了一位年轻的语文老师,他有妻有子,但生活并不幸福,夫妻经常吵架,梦伶非常同情他.那位老师对她也挺好,渐渐地假人越来越亲密，终于做出了不理智"你真。我生气地说:听完后的事。，怎么能这样?""都是我不好，糊涂现在害了他，也害了自己。听说他的情况也很不好，学校打算将他开除。"我说:"你呀!还管他，现在最"梦伶叫道:"我重要的是你自己。该怎么办?我该怎么办?”我拍拍她“去医院做掉，、有几个月的肩说，""那好,明天就去。梦伶心酸地说:"丹姐，只有你对我好，别人都骂我,朝我吐口水。"我农家女百事通女孩的天空鼻子一酸,忍不住落下泪来那段时间,梦怜的处境越来越不好,走到哪儿,闲言碎语就跟到哪儿。梦伶只好闭门不出。妙伶来一个月后的一天晚上，找我，"丹姐，我明天就要离开这儿了，我再也受不了这种人鬼不分的“我不禁哭起来;"梦伶,你日子了。受了这么多的折磨,如今,去外面又"炒传锁强一笑,给要受许多折磨。“我已经想开了，到了我擦擦眼泪:这种地步，也设什么好怕的。一个精致的发夹着,她从怀里掏出一递到我手上;"送给你,留个纪念,我”我忍不住抱着永远也忘不了你。”梦伶大哭。第二天，梦伶走了。谁也不知，村上为此喧哗了好长她去了哪儿雷时间。。有人猜测梦伶与人私奔,也有人猜测梦伶自杀了。但是我知道都不是，我只希望梦怜尽快找到自己的新生活。半年后，我收到梦伶寄来的本罗兰著的(青春的烦恼》和一封信,她在信中说:"虽然,我有过-段不光彩的事.但我会用真诚和热情去迎接新的生活。现在我已经找到一份不错的工作。工作之余,我努力学习,现在生活得很充实也很满足。"我知道她已经变得成熟和坚强了,已经找到自己的新生活了。梦伶,愿你永远快乐、幸福。(湖北省天门市卢市镇兵铁村431729农家女直事通尹春街夕阳西下，安静的小村庄已被夜幕笼罩，使人感到黑夜即将。此时唯有那高高的山顶上我决定去追赶那就要落下去的太阳。从山脚开始，踩着无人走过的荒草,我吃力地往上爬,功夫不负有心人，我终于又看到了一轮又红又大的太阳,我高兴极了,大声地对着太阳喊:我胜利了,我追阳光温柔地照在我的身上一眼望去站在山顶,清风习习，心胸开阔,自然美景,尽收眼底。人生是一幅美丽的画卷，只要你不懈地去追求，我们就会看到最美好的一面，就会拥有更多的阳光，让我们永远做个追赶太阳的女孩吧!(河北省围城县龙头山乡乡上村0684501.5.35免蛋一出了名的丑丫头。真的很丑，就连我自己看了也不由地皱团团的脸倒还算圆，可就是不争气地生了一层粗皮，横看竖看都像张粗糙的男人脸。大大的眼睛按说可以满足了，却不料两个眼睛是个眼皮双两层，。一个眼皮双一层。更别说那鼻子了，光溜溜的鼻尖上偏偏顶着一个红通通的大粉刺,还有那与水桶差不多的身材,走起路来一晃三摇，要是在冬天再穿上黑白相间的衣服，真可以与大企鹅媲美了。就因为这一身的丑陋，在社会上也常受到不白之冤，对于初人社会的我来说,真是一种莫大的打击我承受不了别人看不起的目光，再加上直率坦诚的性格更给涉世之初的我添了不少麻烦，连我自己也搞女孩的天空不懂为什么诸多罪名接二连三地扣在我的头上，为此我常伤心地流后来，厂里一位比我大几岁的男孩也许是出于同情心，经常给我讲一些涉世的经验，我常把他当作楷模.当作老师;遇到什么麻烦就去请教他。本来是堂堂正正的交往却引来了一些闲言碎语。男孩告诉我:"只要问心无愧让别人去说吧。”后来，我真的不再把心思放在怎样对待那些评头论足的无聊话语上,而是放在自己的前途上,放在了写作上。我变得越来越坚强了，泪也不再轻而易举地流，也不再在乎自己是美丽还是丑陋。从某种意义上说,丑也是一笔财富,因为它让我体验了别人没体验过的经历，我便有了别人没有的写作素材。(湖北省枣阳市华兴化工厂441218农家女百事通女女孩的天空国送兴兰莹莹十九岁19岁的莹莹不想过这个生日。对于女孩子不愿缅怀这个神圣的出生目，实在是怕还在成长中就要过早地承担一些义务和责任。莹莹远在外乡求学的锋哥给莹莹19岁的生日诗中最后-句"哦,十九岁思,还是自己十九岁时无限的留恋呢?从农村来到城市经营童装生意的莹莹,住在姑姑家,也有-种篱下之居感。生活的单调和宁静常赋予女孩子爱文学又胆怯对文学的爱，莹莹内心就是这样地矛盾着。因知识的浅薄而不能走自己的路，只在些抒情文字里表达自己的无奈。19岁,我感觉莹莹很小,有许多灿烂的日子,19岁,她也许感觉又大了，内心更深地蓄满回乡的情怀和对土地的爱追慕趣味生活的人首先受家，进了城的莹莹一时难以回家，但在斌里贫乏的感觉使她知道自己有许多该学的都没有:要学还能否来得去学，19岁，才刚刚成人，话音里还带着许多的奶气呢。再说，要成长的女孩子学什么不可以，又有什么不可以学的！也许,莹莹该在.19岁生日那天许个愿:人生,我才开始呢!古(甘肃省永昌县妇联737200农家女百事通”,后面的省略号,是对于莹莹19岁的深。她感到自己N32..5A三尺讲台度春秋国朱耀军1993年，我在中考时名落孙，当初美好懂憬都如泡沫一样破灭了，极不情愿地回到家乡和父母一起干农活。但是我不甘心就这样辈子与泥土为伴。。机会终于来了,村里要招聘一名教师，于是,我又拿起了课本，在抓灯下孜孜不倦地温习着课文。很幸运，我被录取新学期伊始，我便站在了讲台上,"起立！"我望着整整齐齐站起来的孩子们,感到了肩上的重任,我决心尽到一个老师的责任。常言道:万事开头难。面对这些所知甚少的学生,我真有点束手无策。有时,课要反复地讲上好多遍，直至每人听懂了为止;有时甚至要手把着手的教;有时，为了讲好一篇课文,我要看上好多有关的图书，力争把课讲得通俗易懂，让他们更容易接受。我深知一个初中生的文化是远远不够用的,因此,当别人都进人梦乡的时候,我仍一头扎在书堆里,你要是说苦也许有那么一点，但是苦中自有苦中乐，每当为学生解出一道道女孩的天空大难题，看到他们那紧锁的眉头舒展开来,我感到无比的惬意和充实。一份耕耘，一份收获。第一学期结束后，我们班学生考试成绩在全联校名列第一。后来，村里好多姑娘都出去打工了。回来后，大包小包地带了好多的东西，听说一个月工资几百元呢!她们有的来邀我,说:"你在学校一个月才几十元的工资，还不如跟我们出去打工。"我拒绝了,我已离不开这群娃娃们，离不开这三尺讲几度春秋，我送走了第一批学。临走,他们紧紧地拉着我的手泪流满面地说:"老师，我们不想离开您，我们离不开您！”望着一张张熟悉而又直诚的脸，我的眼睛也湿。我深切地体会到了作为一个润了。老师的最大快乐和幸福。学生们走了一批,又来了一批我又开始了艰辛的工作。此时，我想说,无论世间风云如何变化,都不能动摇我的心,永守这三尺讲台,无怨无悔！(湖北省枣阳市据湾锁色庄村一组 441210农逐之直塑通婚恋广角食岭奶的城终望国黄继伦过了“国庆节"。我与何明结婚就满10年了。10年的风风雨雨,有住房宽敞，有了儿欢乐也有苦涩。女，也添了数件家用电器。乡里的一些同龄人向我投来羡慕的目光，慈爱的母说我是一个快乐的妻子，亲,洒脱的女人。其实，洒脱只是我的外表年来我背负着重重的“深甲",在今人室息的"城堡"里徘徊，心时时在滴血，无数次地想冲出"城"去。这是我10年来第一次直言不讳地祖，也许会令丈夫大吃露自己的内心农家女百事通惊。是的,他一向安分守纪,未犯过什么原则上的错误，我应该对这个家心满意足才是。然而丈夫性格内向,不善言辞，这么多年来设听他说过一句漂亮的，在日常生活中他是一个话赞赏我，粗线条的人。而我却不同,我热情好冲动，感情丰富又极脆弱，34岁的年纪居然还会为琼瑶小说中男女主角的一句对白或悲或喜。丈夫是一个极普通的男人，他初识谈不上一见钟情。我的条件比他优越得多，因而恋爱之初家人和周围的人几乎百分之百不支持然而我思前想后还是铁了心嫁他。倒不是因为我有多爱他，我只是看到他对我特别细心，言谈举止无不充满挚爱。恋爱时，我不幸患了风湿性关节炎，躺在床上打吊针。他每天干活回来，顾不上吃饭就往医院跑，为我提水打饭洗衣服。如果我偶尔洗了一次衣服，他就心疼地握住我的手骂我:“为什么不等我"令我感动得来.以后不准你洗了。掉泪，感到有一个知冷知热的好男人在好好地爱护我。然而,结婚以后,我发现当我洗衣时他不再坚持不让我洗，当我暗示他我的关节炎发作时，他竟充耳不闻。视而不见:空闲时叫他做家务,他说家务是女人的事,活脱脱一副大男子主义的臭架子。我真伤心,男人婚前婚后差异怎么这样大？我年迈的母辛来给我们洗衣做饭带小孩。为的是让我们的日子过得美美满满。而他对老人不冷不热,板着一副冷面孔,还常常挑三栋四.为饭菜咸涉筷子:用脏话导骂老人。母亲伤心流泪，却又无可奈何。想起恋爱之初，一次母亲生病，他深夜兼程跑来照顾母亲，感动得我对他的感情热度倾刻之间上升了许多。今昔对比,天壤之别,婚前的他伪装得多么出色啊！但也需要我虽是个农村女人关怀体贴。就说羊年岁末的那一天,我特地炒上两个他爱吃的菜,当他走进家门，我满以为会从他的脸上看到一丝惊喜和温存的褒奖，他婚恋广角倒好，-脸麻木不仁;倒在沙发上不是的，我已经怀疑我的神经是否到了崩溃的边缘，。有时我担心我的感情会偏离正常的轨道。岁月就这样一天天流逝，日子是多么地平谈，多么地乏味。我已步人30岁的女人行列。多少个夜晚,我的心在痛苦中呻吟,无数次地思索，渴望冲出这令人室息的“城堡"，但看着身边熟睡的一双儿女又不忍心给他们的心灵蒙上阴影.我从小就生长在残缺的家庭，饱尝了缺少父爱的辛酸苦涩。离婚对于我来说，无疑是结束一个痛苦又制造另一个痛苦。为孩子，我无达抖落这婚姻枷锁。离婚书写了撕，撕了写，始终没有交出去。我渴望离婚，又不敢离婚,茫茫婚姻天涯路何处是尽头？我希望有那么一天，丈夫能请醒过来，为他的大意和粗俗感到不安.珍惜他所拥有的一切,我想只要他努力，我们之间还是有很多地方可以沟通的。但人生，又能有多少个10年呢?(请作者速告地址编后:婚姻真的是爱情的坟墓吗?看完黄继伦的“坦露的内心"，不知您有何感受,能否来信谈谈您的看法我们将在"婚恋广角"栏目中选登部分来信来稿农家女百事通婚恋广角青梅浪涩圆警蝶儿两年了，该给潇写信了。不管我们之间有多少尬尴,多少无奈,可我现在确实有些想他了。与潇相识是在我出生的第天，听人说给我"踩生"的便是他。以后的日子我牵着他的手走过。成长的岁月里，他是我心中的保护神。我把天真烂且带些疯狂的设想讲给他,他静静地聆听;我把生活路上委屈的泪水给他，他轻轻地拭、花季少女的多愁善感，无所适从,在他的心语低诉中化为烟云。我高中毕业那年夏天，潇已成为一名优秀的摄影师(至少,我是这样认为的服，经营铺面的潇已不再是穿着T恤陪我玩的大哥哥,而是一个健壮农家女直事通马0沙俊美、实实在在的男子汉。从那以后，与在一起，我变得更加温柔笑得更加灿烂。与潇牵手的感觉也不再像儿时平谈，而多了一种发自内心的战栗。，我决定离开家乡去那年秋天打工。潇来送我。站台上他一再啊我要写信给他，疲惫的双眸中满是期望。哽咽的我沉默无言，心中的期待却在眼角诠释。我多想他说请你别走。可他没说.什么都没说。又收到潇的信，字里行间流露“蝶对不着苦涩的情,信中他说:起,我来不及等你长大！"读过信,我已泪眼朦胧。潇期待的眼神总在眼前晃动。那一刻我多想告诉他:其实你根本不必等，我在认识你的那天便已长大！可是,潇啊,你能听到吗？古般与岸同庞晖你是一条远航的船起点是岸,终点也是岸。无论你航行多远，不要忘记岸对你的依恋无论你航行多累，都会听到岸对你的呼唤当你满载而归时，岸为你欣喜欢笑，张开双臂揽你进入怀抱当你经历风浪后-为你抚痛疗伤婚恋广角写给出门打工的丈夫解除你太多的无奈与怅惘,当你稍做停留，满怀信心起锚时，风帆中注满了岸的叮咛与爱恋.船起航了,驶向理想的港湾岸,仍像以往一样，期盼着船,早一点儿-帆风顺地返航靠岸。(黑龙江省双城市跃进乡小城村 150122农家女百事通我的故事想法子走上富裕路霸刘彩香1948年，犁把河水响的一天在母腹中孕育了八个月零二天的我。我的降临并没给“哇"地降临人世。家中带来半点喜悦，反而惹得母亲我的娘家在整个村庄拾不起头来。是一个偏僻的村庄，在那里女人生的任务除了侍候男人浆衣洗裳。母亲生下我便是生儿子传宗接代。，已生了姐姐，引起族人的不之前，满,加上我的降临,使母亲终日以泪洗面,怨恨自己命苦。后来,母亲相继生下两个弟弟，才昂起头与村里人一道干活。1968年秋，因我常去外婆家走亲戚，与当地任生产队会计家一比我年长3岁的小伙子相识了，，我俩结为夫妻。我俩的经人牵线，结合在别人眼里或许是“门当户对":我家穷，他家也穷。穷得分家时,半间破房栖身,连下锅的米都没有一粒，仅有四只不大不小的红婚后,虽说日子过得穷巴巴的夫妻间倒也恩受。他在生产队任会计，我在生产队猪场当猪信。当猪信可累人啦，半夜三更得起床喂猪农家女百事通食。母猪吃食多,有崽了更难饲养。为了使母猪有充足的饲料，我这个猪场负责人，一天三阵子带领其他猪信上山割青草，制做青贮饲料那时,为了割得更多的青草,我挺着怀孕的大肚子攀上高岩。不想一日直到同伴将脚未踩稳，滑下高岩。我拾回队里，我才从昏迷中苏醒。肚中禾出世的女儿天折了，为这我伤心过好长时间。没等我身体恢复,收小麦时节到了,猪场的四个同伴抽去抢收,留下我饲养32头育肥，我拖着虚弱的猪和8头临产母猪。身体,整整一个多月,吃住在猪场。还好,32头育肥猪长了分量,8头母猪顺利产下93头仔猪,且只只被我拾摄得滚瓜溜圆。这一次，我被队。记得那一天里评为"先进工作者"。是1970年10月21日,我还在大会上发了言，得到了区委干部的赞我仅念过3年书，在当猪信过程中,我认识到了知识的作用,便利改算用晚上让丈夫指导我认字，。"功夫不负有心人"，经过两年学习,我的知识大增。这不,我利用在猪场工作积累的经验，写了五篇工作扎记,先后在区办的(农村养殖天地农村实行承包制，鼓励农民当专业户。我与丈夫合计，发挥我的专长,搞家庭养猪。没资金,我们省下粮食油盐钱;没饲料，上山采、田二家6日贩寻。记得开始养猪那年，人一年仅吃了3斤油210斤大米饿得一双儿女面黄肌瘦,就这样,省吃俭用干到1986年.我家积累了-些资金。这时，丈夫瞄准了我家处于与木材大省江西省临界的优势，申请与乡林业站联营，投部分资金办起了木材收购点，做起生意来。丈夫负责木材外运找客户,而我则搞收购，把好质量关。为了这“质量”,我不知得罪了多少乡邻、亲戚朋友。到如今，仍有朋友说我那时我的故事太“抠紧”了。可是我也有我的难处，不把好质量关，木材难以外销造成"产品"积压,这是生意人的最大"禁忌"啊！前几年，木材生意行情不那么好,我与丈夫一合计,又转产干起屠宰生意。想不到,生意还蛮好。这当然是我与丈夫合法经营、薄利多销我从在养猪场念“猪经"到今天念“生意经";从昔日穷得连下锅的米都没有到今天过上小康的生活。我认识到.人穷并不可怕,可怕的是。应当穷则思变穷而破罐子破摔。想法子甩掉贫穷帽,走上致富路(湖北省阳新县洋港镇黄拢村一组 435211农家女百事通大我的境啡.m致富还得杀而戒副李凤兰人都说勤劳致富奔小康，可我说致富必须靠科技。三年前农场双学双比领导小组提出:“家庭妇女发展庭院经济,向三分庭院要效益”的号召。养肉鸡是个致富的好路子，拿到"家务会"上一讨我想搞试试。论，丈夫儿子一致说我既没文化又没技术。可我不服气,我身体特棒光在家待候你们爷儿俩,不行!说干就干,于是买砖、找瓦匠、盖鸡舍,自春起操办，6月15日第一批小鸡雏进家了,14000元本钱押上了。从此我就和鸡雏住在一起，鸡舍内2025C,气温一天天升高,刚养鸡摸不着头绪,担心夜里鸡出毛病,眼睛和棍支的一样,合不上,丈夫说:照这个干法,鸡死不了,你可够呛!20天过去了,我瘦了,可500只鸡却都有1斤多重了。农场畜牧干事得知我养鸡的信息后,立即上门指导,我按他讲得比例配饲料，致于定期喂药嘛，鸡没病干啥要喂药呢!40天过去了,结果,一夜之间3斤多重的大肉鸡一下子死了8只,第二天第三天，40只鸡都死了，吓得我把没长勉强保住了本成的鸡全部卖了，钱。这时,我才明白:光凭干劲不相农家女百望通信科学不行!于是,我买了(肉鸡快速饲养法还参加了养鸡培训班,按科学方法首先速意了室内温度、湿度、光照、气流等影响肉鸡生长的几个因素认真观察,判断,掌握了肉鸡生长的三阶段。每个阶段从鸡的精神状况鸡冠的颜色、喉部的声音、粪便的颜色能判断出鸡是否健康,我还学会了给鸡打针。就这样，-靠勤劳，二靠科学喂养,年底我收回了全部投二年我采用了些到了甜头，套养法,成鸡未出栏就购进雏鸡,成鸡出栏清毒后又下一批小鸡，热天密度小些养500只，冷天密度大些养1000只,年底获纯利2万元，年我又养了一头母猪，用鸡粪接玉米渣喂猪，节省饲料，猪营养丰富，不爱得病。5月份母猪下了九头小猪,光卖小猪我就赚了7000元。我搞了一下预算,到年底,鸡猪两项可获纯利3万元。农场妇联给了我“女能手"的称号，我很高兴,致富奔小康是我们农家女奋斗的目标，致富要共同富，现在我已经和我队贫困户孙翠花结成互帮对子，让她也像我一样尽快富起来。063209(河北省唐海县十农场单身以并采快乐国陈守友下了几天雨，田里地里都不能去干活，妻便带上5岁的小儿子回老家去了。咧终于清静了,耳边再也听不到她那絮架叨叨的烦人的声音了这下,我成了一把手,家里所有的生杀大权由我一手裁定再不会有以前那种事发生我的几个哥儿们晚上来打牌，不到10点，她就啪的声关了灯,哥几个没趣地走了,而我再我却成了他们的笑柄。这下，也不用担心停电，可要约上几个哥们玩个通宵尽情享受这清静世界。虽然听不到吵人的声音，但是他一事实却无情地把我给困住了。6点钟，得准时起床给我上学前班的大儿子准备饭，还要炒菜供他中午在学里吃,学校离家远,中午不回家。好一阵忙碌,可把他打发走了天也亮了,还准备进屋里再躺一会儿这时,那群经常早上围着妻子直叫唤的母鸡竟然跟在我的身后,咯略略的喊.猪圈里的两头肥猪也在障障.另外两只小仔猪也直着嗓子叫,没有办法只好一个一个来,先安置好了鸡、猪,这时又想到牛圈里没了草,又得冒着雨给牛挑草上料。最烦人的要数做饭了，平常我男人世务水是懒得进厨房的,更不用说做饭,可是今天不行了，挽起袖子，扎上围裙，走到灶台前犯了愁，吃什么呢面条、米饭,天天吃,若是有现成的吃一碗也就算了，可是没有。我最爱吃饺子,平时,都是向妻子央求半天,才帮我做一顿,而现在,想吃,不想做,站了好半天,算了,不吃饭了上床睡觉去。就这样.妻子走了半个月,除了给儿子做饭吃以外，我几乎每天都到几个哥儿们家里打游击，中午多吃一些、晚上又可以不吃,把17个碗全部用完之后再统一洗。顶要命的数涉衣服.下雨天。子上学，衣服一天一换，可烦死人了,看看明天儿子穿什么呢,没有办法跟别人换工，、请别人给帮忙洗简直是没有了女人就像没有了太阳,也许我注定是挨吵的命,清静不得,加急电报,长途电话,终于将她请回来了。看着我那一身脏衣裳和瘦了的脸，妻心疼地说:早知道这样.我不去老家,而我则在心里说你再不回来,我这个“快乐”的单身汉就要回"老家”了。(湖北省宜城市流水镇邓林村二组 441419农家女百事通热点追踪的村镇上,那里有最好的地下水源加上江西盛产优质微生物培养所需(根据种槽、养植、水产的不同需要订数的质量。为了减少运费和企业成本，妇女们最好有组织地或以当地妇联组织为基本单位，，直接与该公司联系,为了发货方便，一次定货最好在一吨以上。公司地址为:南昌市省府大院农业厅院内公司邮编为: 330046公司帐号为: 20650245026516:南昌市工商行省府大院分开户行:理处公司电话为:0791-62160586213028大家用上EM以后，肯定会琢一些事,笔者再说一些并非题外的话首先环境改善，用上EM后，类尿不臭。有人会提出疑间:"粪尿不皇了.还有肥效吗？"答案是这样的:粪尿越不臭，肥效越高。EM抑制和消除了发出臭味的腐败菌的生长繁殖，使有机物质向良性方向转化，这种不臭的堆肥进入土壤后，进一步清除土壤中的恶性菌。防治植物的生理病害，如根腐病、枯黄萎病、冻害病和热害病、碳痘病、白粉病、呀虫EM 是具有生命的，绝对不能把它同化肥、农药,抗生素、杀虫剂等同看待.这是理解EM 的根本出发点,这样,碰到一些情况,如生产农家女百事通工具不再生锈了,那是EM的抗氧化能力在发挥作用,如一些皮肤顽疾不治而愈了,那是它消灭了某些真菌等等.可以作出解释,就可以大大发挥人的想象力和创造力,比如内蒙古某地用EM发酵秸杆，只用1公斤EM,营养分析和玉米青贮相等,其高效益显而易见,又减少浪费和避免环境污染-总之,不要死板地去用,而要活学活用,根据当地的资源情况创造出适宜于大家的易学、易懂、易推广的高效作业方法,从这层意义上说,这是一项长期的任务,环境破坏了,即刻修复是较难的,免耕条件也要根据土壤破坏的程度有一个三至五年的过程。比嘉照夫教授在总结这几年国内外EM推广应用的经验时说到:当EM与养殖、种植、水产等领域结台使用时,能发挥最高的经济效益,能达到立体生态农业的理想境界。本文建议有关单位要建立组织体系争取政府部门、科技服务部门的配合,还要按技术基本要求深入指导，-是防止不按要求操作造成效果不好而轻率否定EM技术;二是防止伪冒产品的出现扰乱我们的推广工富裕美好的未来不是梦。EM对全人类说。(注:本文有关资料分别引自(拯救地球大变革》、(EM技术研究与应用》、《中国畜收水产消息圆韩春离开《农家女百事通筷一年了，万万没想到一些读者朋友仍记起杂志社曾有个名叫韩春的编辑,常常写信打听我,确实让我感动。主编谢丽华老师也说;"是不是应该给关心你的读者朋友们一个交在这新年伊始，能再次通过我和关心我的读们彼此热爱的杂志，者朋友们聊聊天，并捎去我对农村姐妹最真诚的同候和祝福，是我感到非常高兴的事。熟悉我的读者朋友都知道是个来自安徽桐城县农村的女孩，对农村我有一种特殊的感情。1993年我有幸成为(农家女百事通作人员。那时,杂志社刚创刊,工作条件很艰苦，杂志社一共只有三个人。但那时县我一生中感到很骄傲的时刻加入到她们的行列，城里为我们的农村姐妹"制造"精神食粮。在这里，我一千就是整整三女孩的天空用好心"迎接新生活年,这三年,我在杂志社得到了极好，对社会对人生也有了新的的锻炼.认识,使我由一个爱哭鼻子的女孩，变成了一个有主见，坚强的人。1994年，我患了眼疾，疼得只能靠扎针来维持，医生警告我;“再不注意,眼睛会瞎的！”没有了眼睛,我还能干什么呢那时我也曾失望地想:如果真有那但我马上又-天，我就选择自杀。否定了自己,在"春子姐姐信箱"里，我不是经常开导其他农村相妹吗“我不能走那条路。为了保护自己的眼睛,我下决心离开杂志社,希望找份不太用眼的工作。1996年春节回老家，父母及关心我的亲戚朋友听说我打算离开杂志社，都为我担心和婉惜。村里-农家女百事通文丽从四川都江堰打来电话,说她调动工作了,从妇联调到统战部，领导可能会委以重任。我向她表示祝贺，她却心事重她问我收到她的信没有，一肚子的话都写在信里弹把、第二天我果真见到了她的口气读完,我被她对妇女工作的投入与挚爱深深感动了部够把个普通的基层妇联干部，自己的生命价值与妇女解放的大目标紧密联系在一起，不但能深层次地分析在改革开放后的今天妇女面临的问题，而且还准备为解决这些问题实实在在做些事可因工作情，这是非常难得的。调动她不能将计划付诸实施，感到有些不知所措，所以写信向我寻求两全之策。在没有征得文丽本人是否同意的情况下,我编发了她的来信目的是希望有更多的妇联姐妹能充分利用这块园地相互交流基层妇女工作的经验和体会，同时也希望我们共同分享文丽在工作中开启的新思路。谢丽华农家女直事通妇女事业大有可为文丽八月底，当我正沉浸在办妇女培训班成功的喜悦之中，我接到了组织部的正式调动通知,在别人看来,我调到了一个好单位，可我却一下子像失去了坐标。总想着为妇女做点什么，这个梦源于从事六年妇女工作的积累，源于在发行《农家女百事通》过程中的体改革开放使中国经济高速发展，新的法制和新的道新的经济秩序下德观念等方面的秩序还没有形成。中国妇这个社会发展的必然过程中，女面临着巨大的挑战、危机和机遇妇女怎样在这一条件下生存与发展社会怎样关心妇女，让她们能迎接社、在社会发展中发挥自己的会的挑战，聪明才智,推动社会发展,求得自身解，我细致地思考，基于这个出发点，了当前妇女中较为突出的问题姻与家庭、劳动就业、家庭暴力等很多事实提醒我，当有些妇女特别是3s233S农村妇女涉及到这些间题的时候她们往往没有解决问题的方法，心理承受能力特别低。就像我在电话里告诉你杀死丈夫的那两位农村妇女一样,从原告到被告,甚至送上断头台。有的妇女自暴自弃失去生活的信心,走向自杀;有些妇女虽很坚强但却被没有经济来源压垮;还有--些妇女虽事业有成,但家庭生活、子女教育却不尽人意;有的妇女物质上丰富了，精神生活却很差，整天玩麻将等等。她们需要关心,她们需要不同层次、不同方面的帮助。因此我想办一个"女士俱乐部"或者叫“女性沙龙"。不管叫，总之是一个女性活动的场所。通过这个场所引导女性消费，为她们提供法律、婚姻与家庭等方面的咨询服务。我为什么想出这样的形式呢?是因为我们这里作为具级城市，妇女的文化层次比较低，女性心理咨询对她们来说层次高了一点且,很多妇女羞于咨询,她们认为心理咨询者一定是患了精神分裂症她们把心理疾病误认为是精神分裂症，她们没有正确地认识心理咨询的科学性。因此，需要采取一种形式进行引导,使她们从隐蔽的、羞涩的应诊状态转为公开的、主动的求。因此,我想从城市人手,从诊状态活动消费的形式人手,先把一部分有文化、有经济实力的妇女吸引起来,然后向农村发展,以广泛吸引不妇千之剪老同层次的女性。具体的思路是这样的:如果资金充足，规模可以大点,可以开展三个方面的服务。消费:有音乐茶座,美容、健身,服装等:(2询、代写诉状等;(3制作、美化居室文化讲座等各种文化活动。如果资金不足的话，就只搞心理咨询和法律咨询。待发展后再扩大规模。我不愿意把这个"俱乐部"办成我个人的。因为，我的目的不是为了挣钱,而更重要的是社会效益,这是我生活的原则。当然，搞实体不能亏本，因为我没有足够的资金奉献给社会,为了企业的生存与发展我还必须使企业有盈利(这一点我很有把握，我曾干过8年的成本会计和三年的企业管理工作切思考都很认真,又很育然不知是否符合实际。总之，我认为妇女事业大有可为，中国不仅仅需要组织部调配的妇女干部,而且,还需要热心于这项事业的、自发的、热在离开妇联之心的妇女工作者。后，我不知道自己是否还能将这些计划付诸实践。农家女百事通特别推荐(续上期，爱德华和他的三个律师向法官点头致意,大声间好,有说有笑。这显然是心理战术，为的是让曲小雪精神瓦解,不击自遗。“法官先生！"曲小雪出期不意站起来大声地说:"由于刚才表现出的被告及其律师和本庭法官不同寻常的亲密关系，我对本庭法官能否请求本八下地审理本案表示怀疑，庭法官回避！"这如一声惊雷，使全场大为震惊。本庭法官，爱德华以及他的三个律师张口结舌，万万没想到他们搬起的石头砸到了自己的脚。可是事实俱在，陪审团和所有旁听者都看到了刚才的那场表演。当庭法官只得回避,宣告休庭。，换了个黑人法第二次开庭时官。华盛顿三位大律师在法庭上全力以赴,轮番上阵,说得无懈可击。黑人法官最后宣布裁决结果:庭外和解。曲小雪愣往了,停了半响,才大声地说.不！黑人法官说.这是最不能上高巡回法庭的终审裁定，。华感顿的大律师马上表示，们的当事人愿意赔偿5000美元-曲小雪还是坚决地说:不!华盛顿大律师又提出增加赔偿:5250美元。“不！"曲小雪仍不屈服:"我的价码不是钱，是要凶手爱德华向我道"“曲小姐，"三位大律师连忙异“只要你同意庭外和口同声地说:解,可以道歉。"我要他在法庭上，。当着法官农家女百事通我要的是人的尊严当着陪审团，当着旁听席上的女士和先生们,公开地向我道歉!"既然同意庭外和解，一切都应在庭外执在法庭上公开道歉没有法律依"照人法官说。“如果不公开在法庭上道歉，我就不同意庭外和。“原告的无解！”曲小雪毫不退让。理要求已经超越正常的法律程序本律师有权提出本案流审！"华盛顿的大律师钻到了一个空子。黑人法官就说:"请原告注意被告律师的意"曲小雪义正辞见！""我注意到了。.“我也想请法官先生、被告和他的三位律师注意:为什么这么一个小小的民事案件，居然能引起加州民众和传媒如此大的关注。人们关注的是:为什么为了这么一个小小的案件，竟然请来了三个华盛顿的大律师，而对手居然是一个毫无任何背景的极为弱小的中国女孩。他们想知道美国法律在多大程度上能够做到公正?权势在多大程度上影响着法官先生的判决。在本案中既然被告已经承认了对原告的蓄意伤害,可被告是否也强迫了法官呢?我想只要本案流审，明天的报纸和电台一定会很热闹。旁听席上交头接耳，议论大最后，黑人法官不得不重新裁定"被告爱德华先生无放伤害原告曲小雪小姐.被告赔偿原告5250美元.并当场向原告道歉。全场鸦雀无声，目光都投向爱德华。爱德华不得不站起来，小声地说;"我无故伤害曲小雪小姐，我表示道歉。”“我听不见！”曲小雪说。爱华又用稍大一点的声音重复了一遍。曲小雪仍不满意,愤怒地命令:“爱德华先生，请你抬起头来，把你当初打我的勇气拿出来，看着我的眼睛,大声地向我道歉！”爱德华完全被曲小雪震慑住了.不得不抬起头，看着曲小雪,大声地说;"我向你道歉！整个法庭一片欢腾。华盛顿律特别推师连忙给曲小雪递上一张5250美元的支票。曲小雪接过支票，捏在手上，向全场抖了抖:"华盛顿的大律师，你们用这张支票在法庭上公开地递给我，是想造成这样一种印象:这个中国姑娘之所以旷目持久地坚持要打这场官司，无非就是为了这几千块钱。可你们错了，我打这场官司,是为了讨回做人的尊严！尊严!我们来中国,大部分美国人是友好的，对我们平等相待。就是在我打这场官司的四年里，也有不少美国朋友给过我帮助，我非常非常感激。但也有一些人，以为有钱就可拥有一切，有钱就可以歧视别的民族,有钱就可以为非作歹,有钱就可以伤害无辜，有钱就可以打赢官司。可我要告诉他们，钱决不能收买我一个小小的中国女子的尊严我还想告诉这些歧视我们的先生们，别以为中国留学生漂祥过海到这里来,是乞求施舍的,是抢你们饭碗,赚你们钱的。不,我们留学生带到这块土地上来的是青春和智慧带来的是奉献，我们并不比任何人差!就在打官司的这4年里,我还在极为艰苦的条件下，带着难以忍受的心灵和肉体的创伤，攻读了社会学硕士和电脑管理学博士的双学位。我完全可以自豪地说，我干得-点也不差！美元在我的尊严面前分不值，见鬼去吧，美元！"说完，她将5250美元支票一点一点地撕碎,抛向法庭的上空。古农家之直塑域编读茶苑一杯清茶,面对面端坐.交换心语，小凡在这期茶苑中恭候您了通报编辑部的信息截止发这期稿的时候正是’96年底，编辑部的人员最关心的一件事情就是今年的发行情况，谢主编天天都来翻看发行记录.办公室电话铃声不断,90%都是来报数的。到发稿为止,我们的发行量足足净增了近8万份.广大读者对杂志的这份情这份爱,着实令我们大家兴奋和感动。但是我们也得给大家透透我们的家底，由于1996年12月1日邮费上调，印刷厂已正式向杂志社递交了要求调整杂志邮寄费的意见书(为了对读者负责,杂志的邮寄都是走挂号的,这样费用更高单位的税率,本来我们这本面向广大农村妇女的刊物,在经营上就存在着困难,还想着今年的发行量上去了,杂志的经营能有一些转机，不想这么一来就更增加了经营上的难度。不过,我们编辑部全体同仁一致认为,为了让更多的农家姐妹能够订上自己的杂志,我们会发扬艰苦奋斗的精神能不涨价就不涨价,因此,我们满怀深情地欢迎每一位拥有这本杂志的新朋友。湖北襄阳县法龙乡聂营村五组张红丹小妹妹来信说，“我是一位农村女孩,今年17岁,现在一所中专就读。由于母亲在村委会任职,才得与《农家女百事通》见面。期后,我又忙不迭地打开第二期.第三期校，我要让同学们和我一起分享这份难得的快乐。从寝室里的同学到全班同学，甚至还有别的班的同学都来借阅。特别是男同学,看后说真带劲,问我还有没有,这可是我意料之外的。像小红丹这样的读者真是太多了，前不久还有一位1农家女百事通.我把她带到学me  岁的小读者给我们来信,也是从她的妈妈那里得到的杂志，小读者们由于喜欢我们的杂志,就当起了义务宣传员,我们也很想为这些中学生读者设一个小栏目，但由于我们跟这些小者看着一定的距离.很怕搞不好这个栏目.所以想请这些中学生读者为我们出谋划策,想想这个栏目叫什么，什么样的稿子适合放在这里,如果你们想出了好点子,赶快来信告诉我们。这已经是第二期茶苑了,您要是有什么想对我们说的尽管给我们来信.您要是觉得您的想法不能成文,您就给茶苑来信,哪怕是只言片语，咱们都可以在这聊一聊,如果您不知从何说起，那么咱们可就着共同的话题在这说一说您的观点.1您认为致富靠什么:2.丈夫(妻子么办;以上话题您如果感兴趣,那么就说说您的看法,让咱们的茶苑也热闹起来。对了,现在还有许多朋友来信询间,现在已经过了征订杂志的时间;是否还能订到杂志,小凡告诉你，农家女百事涌》随时欢迎您订阅，破月破季均可，全年含邮费才20元只要把钱寄到北京灯市口大街50号农家女百事通杂志社邮编100730，注明你订的期数，你就能每月准时收到从编辑部寄出的杂志。全体编辑部成员都欢迎你加人到我们读者的行列,如果您能把每期扉页上的“有奖订阅"期花攒齐到明年您也许能得到竟外的收获呢!编读茶苑下期再见主持人小凡农家女百事通河边草一裹涛馈古树是村中最长的老者童年,我爱爬上树梢去摘满天星星只是古树的手渐渐不能擎起我日益蓬勃的心梦生想起母亲的牵挂才发现多年的课本翻皱了母亲平滑的额头马看萍送去山里人精雕细琢的梦运来山外的故事和时髦你再看山里人呵那才真是座座然的山峰。千宏理没有贵族的血统没有伟岸的身材悄悄往河边一站便成了自己的风景任风雨肆虐任霜雪践路抖一抖身子又昂首挺胸农家女百事通走在秋的森林脚底发出亲切的呼唤拾起一片落叶夹在日记里多年后打开我又听到秋的诉说周根红阿哥扬起催牛的扎鞭在空中画了一个个圆那声脆响哟阿妹可在林中听到王俊华在家时总想着外面的繁华出门在外却又眷恋着家的温暖什么时候我能把家的温暖带到繁华的城市再把外面的繁华搬进家-贾丹丹国张改云近些年来，不少乡村干部埋怨农民不如过去听话了.不如过去好管了,说现在在乡村当干部很难。过去.农民们集体劳动.出工收工都得听队长指挥如果不听话，轻者扣工分，重者挨批斗，所以农民就听话.好管。如今咱农民致富靠的是政策、科技和市场,挣钱的门道比过去多了，消息比过去灵了，还有许多农民走出黄土地,干起了别的挣钱营生。所以,如果乡村干部不改变一下自己的工作方法，少点行政命令，多些科学指导.为农民着想.那么.农民很可能就不听你的话了反过来，干部们不知想过没有，倒是现在干部们不爱听老百姓的话了。过去.乡里镇里的干部下农村,都是到农民家中吃派饭，农民们可以通过吃派饭和干部们交谈.把心里话告诉干部.把意见、建议反映给干部。而干部们也可以了解到农民的甜酸苦辣而眼下却不同了,不少乡里镇里的干部下乡时坐的是小汽车,上午转上一圈,中午就和村干部们进了饭店,喝得面红耳赤,像这样的干部,他们说出话来,又有多少农民爱听呢？说来说夫.要想叫农民听话.服管,其实办法也非常简单,那就是做领导的要多到农民中间走走.多到田间地头看看,多到农家炕头坐坐,喝杯水,吃顿饭,听听农民心中在想什么,有什么困难需要帮助解决,多为农民解决一村头话题谁不听话些春种秋收，买难卖难，头痛脑热等具体而实在的事情,那么,人心换人心,这时候,你说的话农民自然也就爱听了。(山西省原平市原平镇南滩村n34100农家之百童通她们为何走上轻生之路对题小的鸡悄者圆郑骤1994 年初春的一个早晨,湖北省天门市多宝镇田院七组的庞全英老人去屋后抱柴，听见一阵乌鸦的惨叫声。循声望去,不觉大惊;不远处的捻树上挂着两个直挺挺的人！庞老大呼;"快来人哪！"村民们围上去一看，吊在树上的分明是本村18岁的男青年向守江和18岁的女青年向友香。他们用同一根绳子、同一条板凳自缆,已经农家女直事通气绝身亡，脸上还留着清亮的泪痕。村上谁都知道，他们是一对恋人,他们的婚事一直有些阻力,但大家怎么也想不到最终的结局会是这向守江和向友香是邻居，又是小学、初中的同学，自小玩在一起，读书也在一起，称得上是青梅竹马了。成年之后,彼此情投意合,便私订了终身。可是，女方的父母不同意这门婚事。理由是“门不当户不对":向她们为何走上轻生之路守江的父亲是个盲人，母亲又是聋哑人，两人合起来也顶不上个全劳力。两日子好不容易将向守江这根独苗拉扯大.家里自是四壁空空、贫如洗了。再说，向守江也不是个太安分的人，曾因打架斗殴坐过牢。相反,向友香家人多势众,家境股实,向友香排行又是老幺,在父母身边一直是个受宠的角色，在父母看来,同意向友香嫁到那样的人家无异于把女儿往火坑里推。因此他们严令女儿: "你和他好，就再也别回这个家了!她的母亲还向四邻扬言:"谁要上门做这个媒，我就拿棍子打断他的腿!”就这样，向友香的父母在他们通往婚姻的道路上设置了两道难以渝越的障碍。这一切，对年轻的向友香不能。她对向守江的感情陷不产生影响，人矛盾之中:方面，她爱向守江，因为向守江勤劳、能干:人也厚道(就是脾气有点暴躁和他站在一起,或走在一起,谁都说他们般配，是四邻八乡最漂亮的-对蒂固:另一方面.她觉得母来的话也有些道理。在当今时代，谈婚论嫁光讲感情，完全不顾物质条件好像也是不行的,选择向守江,就等于选择贫穷。而且,向守江是个独子,嫁给他就意味着和两个残疾的老人长相厮守。想到这一切，向友香实在又有些畏惧。况且，向守江还是个坐过牢的人，说起来总有些不那么光彩这种感情上的矛盾不能不反映一方面，每次约会，向友到行动上:香总能感受到一种由衷的喜悦。方美丽的田园慷慨地接纳着他们，空蒙的河岸边,茂密的水杉林里,月色中,繁星下,不知珍藏着多少属于他俩的秘密。这些秘密是她心中的瑰宝，她不能想象有朝一日会失去这些;另一方面,她又无法面对来自父母的压力，无法面对向守江那个寒伦而又跋足的家。她真想永远沉浸在爱的梦境中，。不要回到令她烦。她父母亲，和姐恼的现实世界。她的心上人，因为在她最苦恼的时候，他们都不能赐给她义无反顾地投奔爱情的勇气。这种感情上的矛盾也不能不影响向守江。诚然，向守江很爱向友香,可是,他在父母双残的家庭环境里长大，骨子里非常自单，非常敏感,非常脆弱。因此，关于他如何不配向友香的舆论很容易伤害他。有时候,他真的觉得向友香国色天香自己却是个窃花贼。因此，在阻力面前.他不但不能首先拿出决断.引反而导向友香奔向婚姻的殿堂，露出浓厚的失败主义情绪，并将这种情绪传给了想从他身上寻找力量的向友香。到后来，向守江连原有的阵地也守不住了,开始退却(尽管是很不情愿的村一位家庭条件与他相当的女青年农家女百事通，她们为何走上较生之路见了面(在农村,这叫相亲，是件非，当晚,他把向友香约到家里(他的父母亲是支持儿子和，把这件事告诉了向友香相好的那是为她。他非常伤感地解释说，了不耽误她的前程，为了保全她和父母的亲情。向友香先是大吃惊，然后抱着向守江哭成一团。两人你悲我戚,越哭越伤心,好像面临着离死别。据向守江的瞎眼父亲说，这天晚上,在他们哭得最伤心有时候,他曾听到儿子说:“看来，我只有死路一条了！”还听到向友香硬咽着附和:"你死，我也陪你去死！"说完之后,他们反而安静下来了,开始小声地商议起什么，似乎他们找到了能将理想和现实衔接起来的路，精神上已经释然。这位憨厚的农民自然-种比悲情可怕得多的幻觉已经支配了这对青年男女，死神正在悄悄地向他们袭来。后来，他们是怎么跑到那株抢树下面的，又是怎么将绳子的两端套上各自的脖颈的,已不可知,因为老人已朦胧睡去，他们自己也没有留下遗书。紧接着,当夜幕褪尽,白昼重新来临的时候，他们已经和升起的太阳无缘了。向友香的父母看下了自己酿造的这碗包办婚姻的苦有苦难言，只好将女儿掩埋了事。向守江残疾的父母最可怜、老来无为他们埋葬了唯一的儿子，靠,晚景该会十分凄凉！农家女直事通向守江和向友香真是一对苦命鸳鸯,明明爱得死去活来.却生不能、他们永不成眷属，死不能并坟头。明白,号称“万物灵长、宇宙精华”的人，在处理情感问题的时候怎么会显得这样愚昧！听说,悲剧发生后，村邻一度也受到极大的震动，曾经就如下问题议论了好几天:1.儿女的婚事.大人究竟要不要干预?2.他俩相爱.何以这样痴情?3.他们用同一根绳子.同-条板凳自尽,究竟是无意的,还是刻意安排的?可是议论来议论去,也一个明确的结论。慢慢地，他们咀嚼得没了滋味，就像吐甘蔗渣孩原本就似地把这个议题丢弃了，是平静的村庄重新归于平静于记者隔了两年半来到这里的时候，他们已经记不清这幕悲剧的许名细节了。不知记者此行，会不会惊扰这对青年男女的亡灵。但愿他们:包都能理解我们重提括所有的生者旧事,警喻世人的一片苦心。她们为何走上轻生之路口心理学家如是说相爱的人为什么会轻生国刘华清 李胜先 卢少生这是一桩令人遗憾的爱情悲:可谓相爱之向守江和向友香，深,但他们却没有顺利、安全地渡过姑娘父母设置的障碍。他们也过高地估计了面临的困难，实际上人们所面对的问题往往没有想象的那么严重他们完全可以通过各种方式走出姑娘父母反对的阴影。例如首先要足快控制双方各自的失调的情感,努力恢复理智与冷静,客观分析所面临的问题: 其次可以寻找当地的妇联等基层组织解决问题，或者寻找其它的出路，如单独和父母商谈,并晓以利害;也不妨找一找亲朋好友，让他人帮助出主意,想办法;也可以选择“让那份情永远藏在心底”这一务实的方法,因为理智的人们有时必须面对冷酷无情的现实他们俩双双自杀的导火线是向守江与他本身条件相当的女青年见面。当晚他们没有寻求正确的、适当的指导，或者不知道去哪里求助。向守江的父亲当晚也没有意识到问题的严重性。如果他们能适时得到一些安慰、支持性的话语,悲剧也许不会出现，这正说明农村急需开展广泛的心理卫生服务殉情自杀的现象无论在东方还、罗密欧与朱丽是西方都比较常见，叶、梁山泊与祝英台爱情悲剧影响了无数的人们。我们也不能就认为姑娘的父母做错了，因为在他们看来，他们的出发点是良好的:都是为了孩子好”。但是他们对女儿的婚姻完全持否定的态度，使得他们没有退路可选:很容易将他们推向绝望以至自杀。如果两个以上。那么死亡对他的人一起选择自杀们来说就会变得并不十分可怕。处于爱情十字路口农村的青年朋友们,不要只顾着看前面的叉路，还要回头看看自己走过的路，现实与梦想之间有时有很大的距离。要有一颗平常的心，平常心是一种豁达乐观的认识方式，也是健康的人格与承受力强的表现，平常心不是什么事都不做,而是知道该做什么，做老少合适。"人最宝费的是生命，生命居于”让我们一起牢牢我们只有一次。记住前苏联著名作家奥斯特罗夫斯基这一句名言吧,珍惜生命,对社会也是对父母鱼责。(北京回龙双医院 100085换观念母亲打工去了圆孙红艳母亲走了，离开了生她养她的故土。看着母亲消失在路的尽头我心里有一种说不出的痛，从此就再也没有人为我们做饭洗衣了，再也听不到她那甜甜的呼唤声了。我的家很穷，父亲由于车祸造成残疾，不能干活，我和弟弟在上学。弟弟也不小了，可我家住的还是两间土屋,尽管母亲辛苦耕种,可还不够开销，我们的学费要五六百元钱，父亲终年不能断药。这样的日子把母亲压得喘不过气来，我曾但母亲几次向母亲提出不上学了，“再苦也不能苦执意不肯，总是说:了你们。"既然这样,我还能说什么呢,只有好好学习来报答母亲了。我和弟弟又要交学费了，这给贫穷的家又添了一份优愁。第二天,母亲到大舅家去借钱.回来高兴地对我说;"过几天你大舅要出外打工,我和他一块儿去,那样挣的钱就比在家挣的多些了，也不用为学费发愁了。”母亲喜悦的神情刺得我心痛，母亲50多岁的人了，身体还，出外打工能行吗？我脱口而.“不中。第二天晚上放学回家，见母亲正坐在灯下给弟弟补衣服，父亲坐在床上吸着烟。我刚放下书包，就听见母亲用颤抖的声音说"我明天"我的心"咯哑"“牧么就走。那孩"父亲扔掉烟说:子昨上学?再说,多挣些钱也好盖房"亲没出声,只是沉重地叹息否我一夜改座，眼泪止不住地流,就这样熬到天亮。-言不发,这时吃饭时，家人的气氛好冷,好冷,我怔怔地看着母亲收拾衣物，欲哭无泪,欲言无语。母亲收拾好衣物,把院子扫干净,又嘱咐我要好好学习,照顾好弟弟,没事就到地里干活，别忘了让父亲吃药，灶前别弄上火我麻木地听着,尽力控制住欲落的泪滴。车终于来了,我和父亲,弟弟默默不语,大舅催促母亲快上车,她弯腰提起行李笑着说.“走吧.走吧.没有什么牵挂的啦。"我知道,这笑是苦笑。弟弟扶着父亲回屋去了,我仍站在车旁,母亲从车窗里探出头又-次嘱咐:“别贪玩,好好学习我再也控制不住,泪大颗大颗地往下滚，母亲也哭了，她关上了车窗把脸扭开。车开走了，我站在那里好久.好久(安徽临泉县田桥中学三(1整洁的环境使你有个好心情国陈艳作为一名农村基层干部免不了要走村串户，，有的农户给我的第一感觉便是脏、乱。刚进院子一股臭气便扑鼻而来。忍不住掩了掩鼻子.还怕他们看见说你“假干净”;屋里垃圾满地,桌子碗橱上黑乎乎的层、屋顶上蜘蛛网连着灰尘结成-团一团的摇摇欲坠;:卧室里更是脏乱不堪:衣服、袜子,就连女人的内裤也与那黑乎乎的不时散发出阵陈霉味的被子揉在床上真不知他们生活在这样的环境里心情如如此环境里会有怎样一个女人也就不言而喻了。，我曾问过几位妇女为何不把自己和家里收拾的干净些。她们几乎异口同声地回答我:“农村人讲究那些干啥。"看着她们那迷蒙的毫无自信的眼睛我真正意识到:只有提高妇女的素质才能够让妇女有所发展。我的母亲却是一位生来爱干净的女人。每天早上她总比我们起得早。第一件事便是把屋子收拾得干干净净再把昨天的脏衣物泡在盆换观念里。所以我们每天起床都会有一个.一个好心情，一个好开始。好感觉，如是我想改变那些脏乱户，使他们有一个整洁的环境，我首先组织了一批妇女读书看报，参加各项活动;还动员她们到我家看看,虽然我家没有豪华的家具但是那整洁的中不染的环境，只以今她们瞪目结香了。于是这些妇女也注意整洁了.使环境焕然一新。这些家庭的改变起了示范作用.慢慢地全村妇女都跟着做起来有的还被评为文明户。偶尔再到她们家总免不了要问她们感觉怎样？她们总是笑呵呵地说:,"环境变好了心情也好了,人也精神多了。愿家家都有个好环境，人人都有个好心情!(安徽怀远县唐集镇上陈村巷西小队 233417m黑国农家女百事通小雅信箱编辑阿姨:我是一名即将初中毕业的女孩子，只因时常得病,成绩急剧下降,我采用了很多办法,都我就没能使我的成绩提上来，对升学失去了信心，对生活也没有了希望。强烈的求知欲和自身条件的限制，折磨得我精每水老师经常找我谈话都是关于学习成绩方面的问题。爸爸、妈妈也为我操心,同学们也问我是何原因，我总是含着眼泪,不告诉她们,她们也便不再同我了。您们能否帮助编辑阿姨我振作起来,不向命运低头呢?湖北邱进波农家女百事通让阳光进波同学;你好！在收到你来信的前前后后，编辑部还收到好几封与你的信内容相类似的来信,有广西的、湖北的、河北的。写信的姑娘们和你一样虽然身体不好(有的有残疾希望冲破生活的雾障，再见欢乐的阳光。我很理解你的心情。是的很容易情绪低个人身体不好时，落。初中要毕业了,因为身体不好影响学习成绩,确实让人苦恼,但从你信中看，你在内心里是渴望振作起来的,而且你有强烈的求知欲,这些是非常可贵的。我想先给你讲个小故事。、在美国南1880年6月27日，部的一个小镇上，出生了一个可爱的小女孩，她的名字叫海伦凯勒。在海伦19个月的时候,她突然得了一场起因不明的大病，从此她双目失明,双耳失聪。可以想象这是多么悲惨呀，线光明都设有,是无边的黑暗;儿声音都没有,是永远的沉寂,但是海伦后来却成为举世闻名的作家和教育家。她是怎么学习的呢?照进你心里非常幸运的是海伦有一个聪明的家庭女教师安妮。最初她教海伦认字时,完全靠肌肤的感觉。比如，她让水从海伦手上流过，同时在她另一只手上不断地写着"水"字，终于.海伦明白了这个凉凉的、流动的东西就是“水”。海伦要学说话，安妮让海伦把手掌放在自己的面颊上，海伦反复感受安妮面部肌肉和嘴唇的动作，终于学会了说话-海伦14岁参加美国聋人语言教学第16次会议时，在会上作了较长时间的演讲，当时的美国总统还接见了她。后来她上了大学，以优异的成绩毕业,创作了《我的天地》《冲出黑暗进波同学,给你讲海伦的故事是想告诉你，身体有病并不是克服不了的学习障碍。从你的信中看我觉得你的心理负担重了点，我想给你提两点建议:请你的爸爸、妈妈带你到医院做一次全面检查,有病的话治病如果设什么大病，你不妨每天早展跑跑步做做操,提高身体素质,你说你时常得病，我想很可能是你抵抗力差所致，适当的体育活动不仅小雅信箱可以强健身体，还有助于开朗你的心胸。、主动与老师同学亲近关系。良好的人际关系也是改善心境的必要条件。同学们询问你的情况,是大家对你关心,依我看,你有什么心事可以但说无妨，跟同学们聊聊.可以排遣心中的郁闷,说不定大家还可以帮助你。老师经常找你谈话,说明老师对你寄有希望,你可以将学习中不懂的问题及时向老师请教，我想老师会耐心辅导你的。这样从两方面人手,身体好一些,学习的积极性就会提高，学习成绩好了，心情好了，身体也会好起来。你说到不向命运低头，，我便知道你是个很要强的女孩，你看海伦那么严重的残疾都迎来了辉煌的人生,你的问题远没那么严重,从你信里附的诗来看，你有很灵秀的智慧和内心.要振作起来,首先自己得鼓励自己，希望海伦的故事能够鼓励你战胜疾病,乐观地面对生活。你的朋友小雅农家女百事通至爱真情您冷吗,外婆阴玲子月一送寒衣。"十几年前外婆教我的歌谣还是那样清晰,美好记忆像储藏在冰箱里一样,任何时候取出来都是活生生、水灵灵的。。几十里十月一，该穿棉衣了。地外的外婆，您孤寂一人长眠在那寒夜里，怎能抵得住这冷风的撕今晚.有谁给您送寒衣呢？在那遥远的童年.每年十月都是您领着我在门前给亲人烧衣"。我记得，那年十月一的下午，您领着我在小铺子的柜台外，像买农家女百事通布一样,把那自棉纸看了又看,然后小心地揭开您那裹钱的手帕，把钱交给人家，把纸塞在我手里。到家后,您像往目做棉衣一样.把那白棉纸剪成大大小小的棉袄、棉裤,然后再把早打好的籽棉絮到纸中间，平平的,厚厚的,好看极了。做完之后您总要把多余的几张纸剪成小片我记得,第一次时我拿着纸片问"做这些小手帕给谁?"您说:"这是些补丁,去年的棉衣要补一补。没有停下手中的剪刀,也没有一丝笑。后来,剪补丁就成了我的活了晚上，刚一上灯，.您就领着我端着那放着棉衣的小方木盘，在门“棉衣”。。我s在那前的大树下烧一用手拨弄着说:"纸烧不完,棉衣就有洞洞。"后来我也给弟弟说,纸一定要烧着,要着完。木盘里的棉衣我一件一件地烧.您一个一个地念叨着:那一件大的是给外公的，他常出门，要暖和些;那一件花边的是给姨娘的,她是个好强的姑娘。最后，总忘不了让我在大路中间烧几件,而且吩咐说，那是给没儿没女的孤魂野鬼的。我不愿意放在路中间烧,您说:娃,要舍得.有舍就有得。"我没有听懂您的话,却在路上烧了那几件棉衣外婆，您二十多岁外公就离开了人世。为了儿女,为了活下去,您靠两手给人家纺花织布打发日月。每一个集市，您都得赶早卖布买棉花。短短的四五天，您就把那几斤棉花变成一匹匹白生生的布。一年三百六十天，没有一个夜晚不是您用纺车送走的;没有一个黄昏不是您用梭子织出的。夏夜，您在布机旁点着那烟的蒿草，蚊子被赶走了,可是您的眼睛却被烟熏坏了,我记得的眼睛堂年都具红红的遇风就流泪。却没买过一盒眼药严冬的深夜，您抛着那滴水的梭子不冷吗?外婆呀,睡在您煨热的床上的儿孙怎知布机上的寒冷，怎知您抛梭一哆嗦。现在才知道，您的腰腿病是在布机上得的。外婆啊！棉絮过早地染白了您至爱真情的黑发,您虽不知解放的含义,却想、可谁知着从那纺车上解放出来。贫穷的目月离不开那纺车，子也没有从那五尺长的纺车中解放出来。那车弦中系着您的一生年华.系着全家人的油盐,系着儿孙的温饱。困难的岁月，寡妇家更是饥寒交迫。为了一家人的生计，您从那烧柴的棉杆上抠下一处半絮的绵绒,积攒着,到三九天的时候,您又给我们每人做了一双厚厚的新棉鞋。也就是那一天，您又像往年样，把我们刚刚脱下的旧棉鞋送给了村东头瞎子媳妇的几个孩子。也就是在那年头,您冻破了手,冻烂了脚。外婆呀!您怎么不知道冷！外婆啊！您一生没穿过一件厚厚的棉衣,就是离开人世的时候,也《十月是一身单薄的衣服。今晚，一,送寒衣。"儿孙们没有一个人能给您送寒衣，您就去大路中间拣那没儿没女的人烧的"棉衣"吧！外婆啊!您一生只知舍得,可舍了一辈子,得到的是什么呢!直到今天，我才明白,您的“有舍就有得我理解得太低下。您信奉的“得”，不是得,而是德。舍便是德,这就是您,我的外婆。外婆待到明年的"十月-",我定给您烧件厚厚的寒衣，也一定舍得在大路中间多烧几件寒衣。您冷吗?外婆。(安徽省桐城县天城中学高二(3至爱真情怀念爸爸爸爸,你今在何方?一年来,我多么思念您呀，每当我听到天真的小孩儿稚气地喊着“爸爸”的时候，我多么想也叫一声“爸爸”，可是就在我刚满16岁的时候,您已经离我远去了。爸爸,您为了维持家庭的生活为了让我和妹妹多读一些书，不顾切地挣钱。爸爸，我永远都不会忘记去年8月9日这一天，那是您与我们永别的一天。当时，他们都没有将实情告诉我,直到晚上,他们才对我说:"文香,你的爸爸走了,你”"不,不会的，爸要听你妈的话爸怎么会离开我们?"我苦苦地挣扎当我相信这是真的时着、哭喊着。:在您临终之前我无法接受。、不能留给您的没能看到您的女儿，女儿只字片言,对于我来说,真是无法形容的悲哀。爸爸，由于我的种种幻想没有实现,我曾鄙视您,鄙视这个家,我。羡慕他们羡慕别人有文化的父母，的家境,羡慕他们的一切,也曾偷偷地想过，换一个父母或许我便能成为一个艺术家,一个歌星,或许是个诗人。看,我的虚荣心多重啊!前几天,别人谈到您时说,你爸真是个好人,他虽说没什么文化,但比起有些受过教育的人还要强得多，他认定公家的东西不准拿，做人要勤劳诚实。爸爸，听了这些话，我好自豪，也好惭愧对那些幼稚荒唐的想法,你能原谅我吗?爸爸?爸爸,没有您的日子真不快乐缺少您的爱世界也不是个完整的世界。我真想再见到您，哪怕只看一眼,告诉您,您的女儿已经长大了许多，成熟了许多，可是,已经办不到了。爸爸，您总是在我的睡梦中出爸爸，痛苦和呐喊都无法表达我失去您后沉重和悲痛的心情。我要告慰您的是，我们的身体里流动着您的血液，我们的耳畔响着您的教海。虽说升学无望，但我们刻苦钻研，努力学习科学文化知识，让您的遗愿成为现实，让您念笑于九泉!(安徽潜山县彭河乡倪河村上阳组 246319(请作者速将姓名告知本刊"代天传言"的背后国美无两年前,农村出现了一种"代天传言”:已出嫁和尚未出嫁的姑姑，都必须在这一年内给所有的侄子每人买2支鞭炮、10个鸡蛋;否则的话，就会有天灾人祸降临到敢于不听、不办者的头上。。随之而来的是说某地有人不照此办理，结果受到上天的处罚,说得有名有地址,好像直的有那么回事。起初，照办的人很少。此后，随着传言中所说的惩罚手段越来越厉害，许多人都照办了。本来滞销的鞭炮和鸡蛋，很快就成了抢手货，在有些地方还出现了脱销的局面我原来也是不相信的。但是，家里人不断催促我快给侄子买鞭炮和鸡蛋。为了不伤家人的心，我如数买好了东西，交给了侄子自己觉得花钱不多,是无所谓的，事后当然有一些人没办这件事，其家人也安然无恙。大家觉得这是花钱买家人欢心,也没往深的层次考虑。后来，有的地方因为鞭炮和鸡蛋脱销，闹到了不得不由政府出面干预的地步,批判这种所谓"代天传万花偷言”的稿子也就在报刊上登出来了。原来，这些“代天传言"者是一些商人，只是他们为推销滞销产品而耍的小伎俩而已。那几年，个体蛳炮厂遍地开花.养鸡场到处都是以至于造成滞销,那些商人就用“代”的方法来欺骗文化不高的传言农民。我同时注意到，这些“代天传言”所瞄准的对象，主要是农村妇女，瞄准农村男人的“代天传言”几乎设有。之所以出现这种情况，主要是很多农村妇女文化程度不高，又经常受到封建迷信思想的侵染辨别能力差,遇事没主心骨,偏又爱面子,以致出现了一有“传言”,她们就争先恐后照办的局面。有的妇女因为侄子、外甥多.本费很大,有时不得不把买农药,化肥和交提留孩子上学的钱拿来买东西，甚至卖掉粮食,严重影响了生产和生活。由于种种原因“代天传言”的情况以后还可能发生。我们农家女要提高警惕,不为谣言迷惑,心意搞好生产,过好自己的日子。去(山东省高密市高密镇政府261500女孩的天空位常年订阅杂志的嫂子说:"以后是不是再也看不到你写的文章了?"我“我虽然不在那上班，但稿子们然可以写的。回到北京后，不知天高地厚的我总想自己干点什么。我考察了一下北京市场，觉得唯独有把握干的。我和另一位打事就是开个小餐馆。工妹筹了几万元钱，便骑着单车大街小巷寻觅地盘。转遍了整个北京城，才知道自己那点资金还是和自己想的有距离，再加上寻找厨师及一些繁琐的营业手续，我的脑妻办袋一下子就变“大"了,折腾了半个月后，不得不又老老实实进了一家文化公司。1996年8月份，我外出开会期间,住的房间不幸被小偷洗窃一空我又一次变成了一个一无所有的人,但我挺过来了,我觉得我已经比过去坚强、成熟、能干了，为什么不可以再从零开始呢?什么时候我都，不允许自己懒要求自己积极向上，惰，我相信艰辛的生活能更好的锻炼我。一位看中我的“庄稼人”这首歌词的歌手问我这首歌词怎么写出来的,我说我是用心写出来的,因为我太了解庄稼人,“祈祷日出又怕干早,祈祷下雨又怕泛滥,一份朴实的思想，看着天色却没有看脸色的习惯"因为我的根在农村,我的心、我也希望我永远和农村姐妹相通，能代表农村姐妹活出个样子来、更希望农村姐妹在新的一年里都用好心情去迎接生活中新的挑战。农家女百事通抓住命网赵霞初中毕业的我，由于贪玩没能进人中专和高中，便和许多农村姑她一样扛起了锁头。似乎命运之神这时对我有些偏个偶处的机会我被村委推荐到本村学前班当了幼儿教师，这成了以后我人生转折的前奏。16岁的我只能算是“大龄儿童”吧,和幼儿们很合得来,可能是因为以前学校对幼儿班不重视，撒手不管的原故吧,我接手后,受到许。说孩子们比以前强多家长的称赞多了，会唱歌,会写字,会数数了。孩子们对我很热情，他们总是对我讲一些家中的小事,父母吵架了、生气了、天冷家长早上不做饭了等等。那段生活是极快乐的，我至今处而.就有春节到来之际.村支部副书记准备辞掉我，让他的儿媳去教那些孩子，虽然许多老师一再挽留，虽然村里许多的家长一再反对,但最终谁也没能挡得住。于是第二年的春天，我又开始扛起了锄头,也就是这一年,我在人生的道路上迈进了一大步，也迈出了关键性的一步。运的缓绳我从小爱画画,被支书解聘后我决定去学美术,父母欣然同意,他们决宗把我送到离家五六十里外的具城成人学校。秋天，我揣着父母我为东凑西借的七百多元钱，又一次踏上了我的求学路。我对每门专业都极为认真，努力地学习着。每每夜深人静，我一人在空空的大画室里做画，多少次待我关上画室门，整个教学楼只剩画画是非常花钱的，为了能买女孩的天室上几张画纸和颜料，我要省吃俭用。那段生活非常艰辛，值得高兴的是，我的专业课成绩一直在班里名列前茅。命运之神这时不再偏爱我，在高二的时候，父亲因患心肌炎不幸去世,我又一次受到了沉重的打击本来经济就不宽裕的家，父亲去世后就重为拮据，我的学业也受到了影响,临近高考之际,我因没有钱交考试费而辍学。辍学后,我伤心过,痛苦过,但闲苦不会因为你的悲伤和难过弃你而去,它总是欺负弱者,如果你拾起头与它抗争，它也会灰溜溜地逃白天我帮母亲干地里的活儿晚上就练些毛笔字。当年春季我镇举办通讯员报道培训班，我被村委推荐上了培训班，一个星期时间学了很多知识。从那次培训后，我被镇委办公室抽了去，就这样我一步步走出了那片雾蒙蒙的沼泽地。今天的生活让我更加珍惜让我想到，如果17岁那年没有被解聘，就不可能又一次去求学，没。就不可能有今有又一次的求学,天。生活告诉我，困难并不一定能吓倒人，相反他还可以造就人，就看你在困难面前怎样把握命运的细(湖北省枣阳市姚岗镇委办公室 441205农家女百事通环球多声道译者在继美国环球妇女基金的帮助,于湖北枣阳开展了第期扫盲班之后.杂志社又芬得劳伯国际扫盲织织(总部设在美国纽约。不久前,该组织的项目处主任始了第二期的扫盲班。林思柯蒂斯先生亲临蔚县扫盲班考察,对于我们用自己的方式开展的扫盲工作非常满意。劳伯国际扫盲组织简介劳伯国际扫盲组织是一个非盈利性的非政府组织，其工作实践证明。支持那些贫困人口发展的关键在于行动。劳伯通过教文化和基本技能使人们能够克服饥饿、疾病、不公平是力及环境污染等与贫困有关的些问题。对劳伯来说，扫盲的目的不仅在于教会基本的读和写，它还包括让亚洲、非洲和拉丁美洲贫困的男人和女人们学会用自己的方法和行动来解决遇到的生活问题劳伯通过与世界各地的61个基层网络组织的合作,已有43万名农村男女受益。自1955年由劳伯博十创建成人扫盲项目以来，劳伯组织已在美国加拿大和28个发展中国家开展扫盲工作。在 1990年,此项目的目标是对非洲、亚洲和美洲的 110万妇女进行扫盲，希望她们能获得改善她自己的生活、家庭生活和社区生活所需的基本技巧和自信近期有29个国家中的23.9万多妇女参加了扫盲运动、从1990年至今:参加总人数已法40万.专门为妇女服务的美国国际组织(SIA1098年要集资60万美元用于劳伯在美国、拉丁美洲和非律宾的妇女活动。这将使280个社区的24万妇女有组织有领导地去解决经济、环境和社会问题。所有这些妇女都经过扫盲已经获得或正在学习读、写除了扫盲工作，劳伯组织还进行一些其它公益事业，以促进个人和社区的发展，以下的例子即能说明劳伯所做的各种努力。教育在南非，津巴布韦的“成人扫育"组织,首先培训教员,然后数员再去教合同种植工人、莫桑比克内战的难民城市失业的居民-矿工和自耕自给的农民。这个国际性的非政府组织为成人学习提供了修纳语(非洲的一种地方语言学习材料。孩子们的学校“劳伯项目",是在海地(拉丁美洲一国家工作重点就是建立学校和为孩子们此民间组织还捐提供学习材料，献了书、铅笔、尺子、橡皮擦和黑板给80个村庄的上千名孩子。职业技能训练在印度的一个“劳伯职业技能学校”里,每年都有800个学员来学习一些能增加收人的技能，如:裁缝、编织,加工和计算。学员都是从事传统打鱼、种田和建筑的印度最贫困的人口。劳伯扫盲教育信托组环球多声道织,是劳伯最长的项目合作者,它所开设的技能学校和110个村级扫盲班每年都使 3700名妇女和男人获得基本的读写技能。健康在泰国南部有一个“艾滋病预防”组织,它负责向当地的人们讲解预防艾滋病的方法，他们的工作重点是妇女和贫困山区以及城郊的人们，还有在泰国南部的律筑工人。通过各种各样的教育活动，30个社区的4000人已获得了预防艾滋病和其它传播性疾病的方法母子健康在玻利维亚(拉丁美洲一国家的考克巴姆伯市郊和农村，当地的妇女在"母亲俱乐部"里除了学习当地语言外,还可以学习育儿,营养及环球多声道母子保健方面的知识。自立更生非律宾(亚洲南部一国家湖附近的一个“农村合作社"，通过些合作项目，使贫困的人口获得经济自立。36个点上的学员在经过自立更生训练后，就参加了一些能增加收人的合作,如小型农场,牛奶场、家禽和山羊饲养以及渔网编织扫盲班的毕业生和社区领导也参加"自立更生"组织的训练。妇女的权力"“学习和自尊"，是劳伯在哥伦比亚的一个项目点，它是由三个社区组成的一个基层妇女组织:其扫盲教育的重点是贫困妇女需要和关心的问题。参加者都强烈渴望，能克服在哥伦比亚男人统治社会里对妇女的剥削和歧视。劳伯与这个组织共同编写了扫盲教材和项目指导手册。目前有一百名妇女轮流参加除了以上内容，劳伯还在许多个国家建立了许多公益组织，如指导如何靠卖肥皂、衣物赚钱的“生产、市场和资金循环"组织，为争取公正、和解与平等的“人权组织”,从感情上和资金上帮助妇女发展的“妇女发展”组织，以及告诉人们如何养护土地、改善居住条件及不污染水源的“环境保护"组织等。古农家女直事通叔叔我在等你叔叔,今天你又浪迹何方?为何小屋的门紧紧地关闭，叔叔你为何要流浪？是不是罐子里没了米和面？是不是瓶子里没了油和醋?叔叔为何要流浪?是不是那个乡村没了属于你的天地？泪水再，好苦、好次顺着我的面颊淌下。苦,好似叔叔的命。10年前，由于一次密塌事你失去了双腿，那年你才18为了维护生计，爷爷早出晚披星戴月在二亩黄土上耕作。让人担忧的日子终于来了,爷爷积劳成疾，终于合上那双不安的眼睛,从此,叔叔你过起了形影相吊的日子。四壁空空、半米高的杜子米高的床铺，还有那间孤零零的小茅屋,伴随着你。在寂寞漆黑的夜晚，你也曾想过张海迪，然而在这贫穷而封团的乡村里，你不知道自己该如何发展。"既然,我，为什么我不能在这里不能发展，也许外面有我的到外面走一走，"你选择了出走的路生存之地。你也知道前面的道路是坎坷而艰难的,但你还是决心闯一闯。在汪还的狗叫声与母亲的酣睡里，从没出过远门的你告别了生你养你28个春秋的故乡.走向遥远的南方世界叔叔你现在在哪里呢？在外面漂流的日子,还好吗?叔叔不管怎样，希望你能在人来人往的世界寻找到自己的一席之地。以林立的都市找到自己一个小小的避风港。叔叔我期待着你回来的日子，虽然我不知道你流浪的日子什么时候结束，但我还是默默等待着你的归期。古(湖北省制药工业技工学校9508班 张平 441002爸爸，改改您的坏脾气吧爸爸,您知道吗,别人都说我有个好爸爸，因为在外人面前您和蔼可亲。是那么通情达理，家里，我也承认您很疼我们这一切并不能说明您就是职的好爸爸。我想告诉你本来我们一家人就像今天，一起吃了早饭。您很开心地围在-却因为找不着什么东西脸色就变了，以致我的一句话引起了您的怒吼。妈妈收敛了笑容到厨房收拾碗筷去了。她什么都没说，为只要她还您两句，立刻便会引发又一次“世界大战”。我泪眼模糊地跑到田间小道上痛哭了一爸爸.每次造成这种局面,难道您一点也没有歉意吗？每当妈妈与我们姐弟几个正只要你从外面回在有说有笑时，来，几双眼睛便立刻注意您的脸色。这样的例子太多了，难道你就没有注意到这些吗?爸爸,女儿不要花花绿绿的衣裙，不要那新潮的高跟皮鞋，女儿只要一位通情达理-和蔼可亲的好爸爸。爸爸.改改您的坏脾气吧!(安徽省怀远县集镇上陈村苍西小队陈艳 233417农卖之百堂项法制天地一起骇人听闻的残杀儿童案圆杨同山离半塔镇不远处的西南角，有个引人注目的村子，春天它掩映于冬垂也显得格外迷桃花绿柳之中;在党的好人，这个村就是黄山村。政策指引下，勤劳的黄山人民用双手建起一排排宽敞亮丽的瓦房，时各家还购置了一些家用电器。昔目那吃粮靠救济，用钱靠贷款的辛酸日子一去不复返了。在现实生活中有一句俗语:劳是富裕的根源，懒惰永远标志贫困。该村村民施友才由于怕苦怕农家女百事通累,还嗜好赌博,以致日子越过越辛酸。因此，他成了村民们议论的焦1992年春天，施有才在这块热土上无法混下去了，只好辞别妻子儿女,走进繁华的滁州市,并租了间闲置的屋子，做起收购酒瓶的生1994年5月,农家女徐永珍在滁州打工时结识了施有才。徐永珍的年轻貌美,绰约风姿,深深撩动着他那颗贪欲之心。于是施有才只要一有空就去挑逗勾引徐永珍，她很快坠人情网中，并与其频频发生不正当关系。徐永珍饰演了不光彩的第三者，从而导致施有才有家不归，与妻子关系日益恶化。因此事施妻曾多次去滁州乞求丈夫能看在多年夫妻及三个孩子的份上，尽快前断情丝.鬼迷心窍的施有才仅不听反而辱骂妻子。在破镜不能重圆的情况下，夫妻双方口头商定分离,并将9岁的李生兄弟施伟强.施伟刚交给施有才抚养，他的妻子含恨领着13岁的女儿，也离开家乡,去了上海。这对率牛兄弟，自从跟施徐二人生活后,便成了徐永珍的眼中钉、肉中刺,她多次无端咒骂毒打两个孩子,他俩身上隐着青一块、紫一块的伤痕。施有才对此事竟然熟视无1096年11月22日,团团乌云遮住了苍穹的面容，寒冷的西北风。施有才外出，徐永珍见小兄弟俩吵闹,顿生歹意,心想何不趁此杀了他俩，她好免去累赘。个罪恶的念头在她心中萌生。于是悄悄取出前几天买来的鼠药拌人油炒米饭中,诱哄两小孩吃下,不一会编后:编完此稿,编者的心久久不能平静,徐永珍为了自己的私欲,竟将这对天真的李生兄弟活活害死,而孩子的亲生父亲竟是这件凶杀案的帮凶,让人感到这已不仅仅是道德的沦丧,而是对人性的亵渎!徐永珍如此残忍,除了她不懂法律之外,还有她极端的狭隘和自私,在她充满原始私欲的心灵里,极缺乏社会文明的滋养.这个案子提醒我们.我们的一切行为都应该在法律允许的范围之内,绝不能仅凭个人的好恶而行事,遵守法律应是为人的基本行为准则，法制天地儿这小兄弟俩口吐自沫,全身颤动声嘶力竭地哭喊着。此时徐永珍不但没生怜悯之心，反而将门牢牢关死,又快速把俩人抱到床上,用棉被紧紧捂住可怜这对挛生兄弟被活活毒死，当晚7时许,施有才回来后,发现亲生儿子被害,既不责怪徐永珍更不向公安机关报案，反而安慰徐永珍。他俩趁漆黑的夜晚将尸体运到远处深埋，企图销毁罪证一了百了,逃脱法律的制裁。11月23日，来安县公安局根据群众举报,立即调查布控,前后仅用3小时就侦破这起用鼠药残杀两名儿童案。凶手徐永珍(女,23岁和施有才 (男，41岁》均被依法速捕。施有才妻子在上海听到这个不幸消息后，痛苦的泪水由上海流淌到来城,她紧抱两具幼小的尸体,哭干了眼泪这对罪恶深重的男女，必将受到法律的严惩。(安微来安县半塔镇黄山村莫诗队239215农家女百事通火家长学校a编者的话:今日的农家妇女或许比城市里的母亲更"望子成龙",孩子是摆脱世代愚昧和贫困的希望。于是,怎样教育、培养好自己的孩子,便成了我们面对的一大课题。现在,武汉大学智力开发中心推出了一套优生、优育、优教方案，简称为“0岁方案",就是告诉我们怎么从0岁就开始对孩子施数，-地培养他们成材。它不仅适合于城市,许多方面也可以在农村推广。为了让姐妹们了解这个方案并尝试着对自己的孩子进行启蒙教育，我们现在就用尽量通俗、活泼的文章来向大家进行介绍和讲解，如果你马上要做妈妈了，那么正好从胎载开始胎儿也可受教育冯心如看了这个题目你也许会吃惊肚子里的胎儿也能教?是的,胎儿是可教的。女人在怀孕期间，做婆婆的总要关照儿媳妇几句.不要累着也别大操心.要平心静气高高兴兴右的婆婆还多想想肚子里的孩子。不要让媳妇关照儿子多体贴妻子，生气到胎儿在肚子里会动了，快要做妈妈的，也总要把心里的喜悦、对孩子的希望一遍又一遍地告诉给胎儿。即使怕难为情嘴里不说，可心里还是在说。这其实就是胎教，只是婆婆妈妈们没有意识到根据现代科学的最新理论农家女直事通孩子实施早期教育最理想的起点是胎教。安徽省大别山区有个叫田园的孩子，他母亲怀孕后保持精神愉快,注意营养,每天听音乐;六个月后用胎教器定时进行语言、音乐、胎儿操等直接胎教训练，孩子出生当天就会追视红气球、听铃铛声;3个月会认生，4个月会指物，5个月认识10个汉字美国佛罗利达州的爱温夫妇，丈夫每天晨贴近妻子腹部对5个月的胎儿讲这样一句话:"宝贝,我是你爸爸,在跟你说话呢！”谁知过了一段时间，父亲一这句话，胎儿就动一动表示反应。出生后孩子啼哭，只要一听到这句话就不哭了，还仰着脸四处张望。你说神不神？日本胎教专家十田直61551513355513233351T313G53认为怀孕期间如果母亲长时间心情不好,对胎儿持消极态度,孩子出生后爱哭闹,不愿与人接触;母亲心情舒畅,常常同胎儿讲话,送去愉快的信息,孩子生下来总是笑呵呵的,不哭闹,学说话快,性格活泼,接受能力强、聪明。那么该怎样具体的操作呢?这要分两个方面来说。县间接胎教，它是要通过孕妇的营养与保健(包括心理保健实施的。现代医学证明，怀孕母亲的营养健康情绪都会直接对胎儿的发育产生影响;孕母情绪激动,胎动频繁而紊乱:情绪悲伤低落.胎动会减少甚至沉寂。若母亲心情愉快而平静，则胎动也显得欢快而有规律。所以要求怀孕母亲合理营养保持身体健康,心情舒畅、平静、乐观.懂憬美好的未来,常想想理想中小宝贝活泼可爱的形象，丢开一切烦恼，使自己沉浸在无限幸福之不要把中。丈夫则要报喜不报忧，令人烦恼的事告诉妻子，多讲一些使人高兴的喜事。这样会使母亲良好的内分泌通过血液源源不断地输送到胎儿体内，给胎儿以良性刺激。还要求孕妇忌烟酒,不受惊吓不听噪音,不玩狗，,不抹口红;要避免放射性照射，防止不良刺激损害胎儿。丈夫要多给妻子一点安慰和恢贴,节制性生活,不要在快要做爸爸的喜悦中忘记了胎教的责任(未完待续家长学校会去大变化第一个孩子出生的第二天早上,我丈夫走错了房间,进入早一个产妇的房间。那位母亲背对着他在打肿，他弯下腰给了那个女人重重的一吻。她被惊醒，看到一个陌牛的男人,但没等她说话,我丈夫笑着说;"真没想到生孩子会使你变化这么大！贴对联大年三十，老徐领着小儿子贴对联。他对儿子道:"如果我贴低了，你喊"高升';贴高了你喊'发财"。他站在凳子上，贴好一条，又去贴吴一条。儿子睁只眼,团只眼，瞄了半天,终于憋出一句话:"爸爸,既不高升;也不发财。古节育与雨伞-个墨西哥妇产科医生打电人生下第十个孩子，话给她丈夫说: "也许，你应该考虑节音了。"医生，”那男人有些不高兴，是主把孩子赐给我们的"不错，"医生说，"主也降雨细我们,但我们都打着雨伞。务含乡村故事擂台赛溺爱过度祸端生独子丧命后悔迟张某夫妇有一个五岁的儿子叫亮亮,因为是棵独苗,平时视若掌上明珠,娇生惯养,要什么给什么，求必应。，张某从集市上买来一把半尺多长的水果刀，银光闪闪。亮亮觉得新鲜好奇非要玩，张某夫妇怕危险没有给，亮亮就呼天嚎地地哭闹不止,两口子哄劝半天不顶用无奈只得把刀子打开给亮亮玩。谁知,亮亮在手里玩了一会儿,竟把刀子含进嘴里玩耍起来。偏偏在这时,邻居家的小孩来赋亮亮出去玩亮亮嘴含刀子撒腿向门外跑。料，一个不慎绊了个大跟头,锋利的水果刀刺人亮亮的喉咙.鲜血直流在送往医院途中，亮亮断了气。张某夫妇抱着死去的儿子，后悔不及哭成了泪人(河北省孟村县自来屯前街村刘炳华061400农家女百事道迷信鬼神躲进邻家院门大开彩电被窃1996年3月，四川省资中县双河镇甘家坳村村民肖某的母亲去世了，肖某请来阴阳先生看风水下葬。阴阳先生推断其母的魂魄将于4月25日夜返阳，凶险万分，谁若撞上谁的性命难保.肖某信以为直。25日晚.肖某在家中烧过纸钱点上香烛后，便带领全家到邻居家躲避。深夜,忽听到相隔不远的自家院内犬吠之声大作,"死去的母亲果真回来了！一家人胆颤心惊，然过了一个难眠之夜。次日清晨,当肖某全家惊魂未定地回到家中，却发现屋里的索尼彩电和九只鸡已不翼而飞，方如梦初醒:原来其母并未“返阳",而是盗贼人室。肖某急得痛哭原来是本村村民胡朝华深夜归来.发现肖家院门大开.空无一人知道他们出去躲难了,便心生邪念，“何不趁机将肖家彩电抱走，人们还真会以为是放典拿走了呢."于是他轻而易举地进人肖家抱走彩电，顺手将九只鸡也一齐背走了。好在派出所民警及时破了案，为肖某挽回了损失,没有酿成更大的事端。(四川省资中具双河镇甘家拗村641200团支部 桂试N55依法办事骗子无计轻信他人祸起萧墙我有一位远房表舅，年轻时因兄弟姐妹多，家庭生活困难，错过了结婚的最佳年龄。如今人到中年,虽做了泥瓦匠，手头有些积蓄，但依然光棍一条。前些时，村里来了一位抱着小孩的妇女，声称前夫嗜赌,不但把全部家产输光了,还欠了许多债,他们离了婚，她说，现在她无家可归，谁，她便跟谁结婚。若愿出5000元，人便把她介绍给了表舅。表舅一家一合计,认为很合适。可表舅非要那妇女拿出身份证和离婚证去办理结婚证,不领结婚证不结婚。可那妇女说证件丢了，又不愿回家另开证明。结果表舅不同意，那女人便走了。后来邻村一位村民认为这件事挺合适,便与她结了婚,大家都为表舅惋惜。可没过两月，听说那女人拿了那个村民的钱和东西跑了。大家又为表舅庆幸，都说守法办事使骗子无孔可钻。(请作者速与本刊联系乡村故事播台赛性情火爆真害人喷药无效用嘴尝有位张老汉,脾气急躁,常按自己的性子办事,不计后果。七年.张老汉承包了几亩棉花棉花生虫后，他便买了瓶“敌杀死和水晓洒。可过了一天他去看，是老样子，虫子没有死。是假的？"张老汉立时火冒三丈。到家,他把药瓶拿出来看了又看,但分不出真假，一急便伸出舌头舔了一点尝了一下,“没有味道，和水一样。"他干脆喝一口，有一点味道但很淡,说不出是哪种,于是又喝一口,还是品不出，他更急了，连喝几大口。这时家里人回来了，张老汉便说:"这药是假的，喝几口都没味道"一会儿,药性发作,家人急忙将张老汉送往医院抢救。(湖北省枣阳市耿集镇老庄二组李静4412131农家女百掌通生育与健康计划生育一点通放环后不来月经正常吗?放置含有孕激素的宫内节育器后，有一些妇女就会出现闭经。这是由于孕激素对子宫内膜的直接作用引起的。含有孕激素的节育器在子宫腔内每天释放出来的激素量极少,当然进人血循环就微乎其微甚至不易测出，也就不会对下丘脑垂体卵巢轴的功能有所影响孕徽素在子宫腔内就直接对子宫内膜起作用,内膜可出现增殖期、不规则分泌期及正常分泌期各种变化，也可因子宫内膜受到抑制，腺体萎缩，出现闭经或淋离不断点滴出血。如果将这类环取出后，妇女很快就恢复正常月经，这也说明这些含有孕激素的节育器停留在宫腔内时只对子宫内膜局部有作用，子宫内膜不受它影响时，就可恢复正常月经功能。因此放了孕徽素的节育器出现闭经时不是非取环不可，这只是这类环的作用机理的临床表现之一.它既不影响全身健康也不影响卵巢功能。在临床上也遭到讨放置非孕激素节育器也出现闭公的病例.这是极少数的.绝大多数情况是放器后月经量增多。但当出现目经讨期或闭经时，首先要除外农家女百事通有没有合并妊娠，如果确实不是怀孕，那末在闭经23个月的情况下.不要大惊小怪,以为自己得了重-向月经规律的妇女若月经过期40天以上,应首先检查除，然后遵循医生嘱咐耐心观从奸娠，察,不要到处求医或乱用激素类药，这样会延误病情或适得其反，固定在一个医疗单位就诊建立详细的病历.由专门医生治疗直至月经恢复这是最好的处理办法，/乔根梅16年前,也就是1981年,美国首次发现了一种在健康人中流行的疾病,死亡率极高。此病主要是使人体失去抵抗疾病的能力,继而感染其他疾病而死亡。性免疫缺陷综合症”,中文简称艾滋病不要以为我们这个话题耸人听闻，第一例艾滋病后，它已以异常迅猛的速度蔓延到全世界216个国家和地区.截止1996年6月30日.全球累计艾滋病毒感染者已达2790万，而发展为艾滋病的有770万，其中已死亡580万。预计到2000年全世界感染艾滋病毒者可达30004000万人,其中90%在发展中国家。自我国1985年发现首例艾滋病以来，截止1995年底，全国共报告发现艾滋病毒感染者3341例，其中发病为117例，疫情分布于28个省、自治区、直辖市。据专家估计,我国艾滋病毒实际感染数已达510万人，并正在不知不觉地迅速传播,北京市已有7人死于艾滋病。据专家预测.21世纪的亚洲将成为一个严重的流行区。也许你会认为,只有一些"高度危险性"的人群那些"作风不正派"的人才有可能被艾滋病病毒感染,但从目前艾滋病发展的势态来看,事实并不完全如此,它是可以通过许多渠道传播的,除了性接触传播外,还有吸毒输血输液,母婴传播等(下一期会详细介绍免会有人捺不住寂寞,并抱有挠幸心理,和人发生性关系以为一次两次没关系，实际上是会"一失足而成千古恨"的。所以,懂得一些有关艾滋病的知识，了解它的传摇粱道,如何防范，对我们身处在医疗卫生条件和预防消毒工作比较差，而又时常外出打工的农村姐妹来说是必要的。我们准备对此问题作个系列介绍.下一期与大家谈“艾滋病是如何从这个人传给那个人的"。生育与健康大磁病畜份养不遥运它的全名为"获得地球上自从发现了春节将至，农家姐妹们做好过年的准备了么?这期生活ABC推出的内容都与节日有关,祝大家快快乐乐过个年！节日菜谱酸菜白肉火锅1、取酸菜(白菜经过自然发酵制成帮片两刀 (厚帮片两刀，薄帮片一刀，再选用去骨带成12厘米长的段。皮五花三层猪肉3斤,皮面朝下用明火至焦黄后:放有水盆内浸泡半小时，用刀刮净皮面，置于锅内加水慢煮至人成熟时捞出，切成藏片待用。2、将鸡汤倒人勺内,放人酸菜丝,粉丝,鲜虾若干只,冬菜50克咸香菜、咸韭菜末各50克,白酒花椒水,味精,盐各适量,用旺火烧开,撇净浮沫,盛人火锅内,将五花肉平铺上面，盖上盖，待火锅滚沸时即可开锅食用。吃此火锅还可配以发好的蘑菇片、黄花菜、青丝菜、海参、干贝，以及抱子肉片、牛肉片、羊肉片,鸡肉片等。3、吃该火锅时，调味非常重要，应准备好香菜末、腐乳、芝麻农家女百事通主持人:欣子酱、红椒酱、蒜泥、卤虾油、咸韭菜花、酱油、酷等,以备选配融食。该火还能锅具有暖胸醒酒开胃之功能降低血压。八宝饭用料:上元米250克、青梅、金杯饼-桂圆肉,熟白果,熟莲子,香橡条、红绿瓜、去核蜜枣各10克,绵白糖250克，糖桂花少许，水淀粉15克,熟猪油75克。制法:(1米淘洗干净,在沸水中涮一下,上笼用旺火蒸熟。取出倒人盆内用白糖(31取一125克熟猪油50克拌匀。只碗，抹上熟猪油，然后将青梅等8种果料分别改成小碎块在碗底摆成花形，再将拌匀的熟糯米饭放人捺平,上笼蒸透,取出扣在盘上。(3炒锅置旺火上,放人清水300克糖125克、糖桂花烧沸.用水淀粉勾英浇在盘中人宝饭上即成。(耿摘节曰吃喝玩乐有讲究吃，春节期间家家户户鸡鸭鱼肉、烹炸炖炒齐全。然而一次大量食人肥甘厚味，不但6070%的食物不能被消化吸收,而且还伤脾胃诱发和加重各种疾病,如急性胃炎急性胆囊炎急性胰腺炎糖尿病等等。所以节日饮食还是荤素搭配头喝，酒和饮料春节期间更是少不了。然而酒精对人体的危害颇大.对大脑神经细胞早期是兴奋,后转为麻醉抑制:酒精可使肝细胞严重受损或坏死，如一次饮用400克50度以上的白酒，可能导致或加重急性胰腺炎腹膜炎,肝硬化-肝癌消化道溃疡大出血，甚至可造成酒精中毒死亡。，饮酒宜适量低度,切勿刚酒暴饭，饮料也不宜一次饮用太多,春节期间正值数九寒冬,冰京专家试验表明,在对解酒有特殊功效的五种果品(柑橘苹果梨、香蕉柿子果与梨,最后是香蕉。通过试验对比,柿子解酒功能高于香蕉为什么柿子的解酒功能最强呢？这是因为柿子是高单宁食品。单宁对于蛋白质有高度的亲和性,吃了柿子,胃里消化液中的得蛋白与单宁结合，形成“单宁蛋白"，能抑制得酸眼收酒精的作用,以致酒醉程度不深。生活ABC的饮料会削弱胃肠道的抵抗力、发和加重胃肠道病及各种慢性病玩.春节期间时间宽裕.亲朋好友聚在一起,不分昼夜地醒战在"长城”(麻将乏,头晕脑胀,甚至还会因胜负之高低而伤了亲朋之间的友谊和感情有的竟酿成悲剧。玩，应该搞一些文明健康的娱乐活动,如各种书展灯展,举办家庭舞会,收看有益的电视节目等。乐,烟花爆竹总伴着喜庆吉祥但燃放烟花爆竹极易发生危险，故北京等城市已明令禁止在城区燃放提竹.能放烟花爆竹的地区,请大家千万注意安全,警惕乐极生悲愿千家万户过一个平安祥和文明健康温馨而快乐的春节。柿子解酒最佳(柿林农家女百事道致富妙方<e33551s5no挣钱学手艺回村开鞋铺去年，家住黑龙江省林口县古城镇安民村的吴万此到五常县打工,他看到做皮鞋这个行业不错,就用打工挣的钱，在那里拜师学艺。学成后回了村。今年春天,他做了一批单皮鞋因结实、耐穿、美观,价钱适宜,很快就卖完了。天刚冷时，有人建议他做棉皮鞋。眼下，他又进了棉皮鞋料，刚做好了一部分，就被人买走他的名声越传越远。(黑龙江省林口县古城镇安民村王桂芹 157621一技纺棕线增收十四万重庆市铜梁县双山乡整岩村三社刘书伦结婚时带来了纺棕线的技她看到双山乡盛产棕片但却不，只出售棕片价值低。于是她开始一台简易手摇纺线车、自制了-纺棕线,现已带动全社49户都纺棕线。形成了一个纺制棕线的专业双山乡地处深山，纺棕线也带农家女百事通动了栽棕树,全乡在田边田,荒山秃岭栽植的棕树达100多万株产棕叶30余万公斤,双山乡禁岩村三社年收人14万元，人均收人450元(重庆市铜梁县双山乡政府刘万权饭馆不火建厕所位农民在某省道路边开了-家饭店兼杂货店。原以为在南来北往的省道路边开店生意一定很好，虽然每天有那么多谁知事与愿违，但停下来吃的客、货车来来往往饭、买东西的却很少,生意清淡,眼看就要关门了。就在这段时间，接连几天有客车停下，旅客下车后都寻问哪里有厕所。店主想，既然那么多的人找厕所，何不建座厕所供大家"方便"。他马上请人建了一座厕所，用鲜红的油漆写上“男、女厕、奇迹出现所”几个大字。了，经常有客车停下来让旅客便”,不少旅客“方便"后也顺便买点东西吃，也有不少不"方便"的旅客乘机下车买点饮料、点心、香烟等有的车干脆停下让旅客进餐，店主也抓住机会与司机套近乎，生意越来越火红。(福建省漳平市新桥和睦中路01号连土水3644041C3国家计委发布 1996年度棉花价格的通知为适应棉花供求形势的变化和棉花流通体制的改革,近日,国家计委发布了关于1996年度棉花价格的通知:一、稳定棉花收购价格。1996年棉花年度起,标准级皮辊棉(3级27毫米,下同损每50公斤补贴28元,等外棉不加衣分亏损补贴,收购价格由各省、自治区直辖市自定。从1996年新棉上市起,国家不再规定棉籽收购指导价格由各地物价部门根据实际情况进行安排。二改进棉花供应价格管理形式。从 1996年9月1日起,棉花供应价由中央管理的政府指导价即由国家计委规定标准皮辐棉中准价及浮动幅度、具体成交价格由供需双方在规定的浮动幅度内协商确定。1996年度标准级皮辐棉供应中准价仍执行上年水平，即每50公斤(含增值税元,二级站861元,在此基础上,允许上下浮动的幅度为不超过4%。级内锯齿棉衣分亏损补贴不分等级每50公斤另加28.53元(含税长绒棉价格,另行下达新《矿产资源法》实施八届人大常委会第21次会议审议通过了《关于修改 (中华人民共和国矿产资源法此，有关部门对现行的《矿产资源法》作了相应的修正，并于1997年1月1日起施行。现在施行的《矿产资源法形势发展的需要。这次修正主要针对以下几方面:关于矿产资源的国家所有权问题,在强调“矿产资源属于国家所有”的基础上,明确规定由国务院代表国家行使矿产资源的所有权;按现法规定,探矿权、采矿权由国家无偿授予并不得转让,而新法则确立了探矿权和采矿权有偿取得制度,并规定在定条件下可以转让;对私营矿山企业和外商投资探矿、采矿问题,采矿权的审批问题，国家矿山企业矿区范围内边缘零星矿产的开采问题及行政处罚权问题等,新法都作了相应的修正。信息实萃女(农乡(摘自《农民日报》种拳这术湖北省宜昌市403食用菌研究所的胡文华反映，有十多位农家女给她去信询问,"土栽食用菌"高产高效技术的可行性。有些广告声称,上栽食用菌"就是"不用棉籽壳,不用尼龙袋只用普普通通的泥土就能培育出个大、肉厚、营养丰富的平菇、草菇,风尾菇,与用棉籽壳、玉米芯和稻草作培养基的藏培方法相比技术简易、投资小、产量高”。用普普通通的泥土，真能获得这么好的效果吗?就此问题，我们专门请教了中国农业大学生物学院食用菌专业的教授。他说，用泥土栽培食用菌不是不可以，因为野生的许多食用菌都是生长在泥土里,雨后大树底下也常能看到几圆蘑菇,但它们所生长的局部土壤里一定有杂草,枝叶长期形成的许多菌类生长所需的成分用普普通通的大田泥土栽培食用菌是很难的,即使能够生长,产量。如果在普通泥土中不加人一定量的添加附料，其生产效也很低。益绝不会超过"混合土培养料”,完全不适合商品生产开发,更谈不上为农家女脱贫致富带来好的经济效益。胡文华同志经过资料检索证明,我国目前尚无"土栽食用菌"成功的报道,也无类似科研成果被专家认可或通过鉴定被推广。朋友们，不要被某些人为了追求经济效益而随意编造的虚假广告为了帮助大家学习"混合土栽培食用菌"的方法，特在此介绍胡文华的，(混合土培养料栽培食用菌新技术“混合土培养料"我焙食用菌新枝水笔者经多年试验研究，摸索出‘混合土培养料”栽培百里9299特大平菇、YPN9红平菇、CD611长裙竹苏,鸡腿菇,榆黄蘑等食用菌。现将方法介绍如下高产新技术。供农家女参考借鉴、希望想学习食用菌栽培特术的(编者混合土培养料配方1混合土100公斤(菜园沃土、火烧土、厩肥土等晒干,过筛,称量90公斤与草木灰6公斤、石灰粉2公斤,复合肥2公斤混匀,下同米秸秆屑100公斤(粉碎或碾压成屑,下同将整玉米粉碎或用石磨破碎成绿豆粒大小的皮粉,粒混合物斤双效素300克;水250公斤.(将上列物质混匀后再与混合土拌勺，然后加水翻拌均匀并调节含水量在65%左右。下同.混合100公斤;高梁科屑100公斤、高粱混合粉13公斤、石灰粉4公斤、复合蛋白粉2公斤.藤糖1公斤,双效素300克;水250公3、混合土 100公斤: 棉秆屑100公斤、玉米混合粉6公斤、棉饼粉和石灰粉各3公斤、石膏粉1.5公斤、食盐500克、灭蚁灵300克:水250公斤。4、混合主100公斤; 稻草屑100公斤、米概15公斤、石灰粉3公斤、复合蛋白粉1.5公斤、食盐500克、克霉灵100克;水250公5、混合土100公斤;麦草屑100公斤、麦献13公斤、石灰粉4公斤、藤糖和食盐各1公斤、双效素300克;水 245公斤6、混合土100公斤，:杂木屑100公斤、麦获15公斤，石灰粉3公斤、石膏粉和蔗糖各1公斤、食盐500克、灭蚁灵300克;水255公7、混合土100公斤; 花生壳粉100公斤、麦献13公斤、石灰粉2公斤,双效素300克;石膏粉1.5公孙养技术斤:水245公斤。8、混合土100公斤;蔗渣 100公斤、木屑和米概各10公斤、石灰粉2公斤、石膏粉1公斤,食盐500古古霉灵150克:水180公厅。9、混合土100公斤; 玉米芯100公斤(粉碎成黄豆粒大小米混合粉8公斤、石灰粉2.5公斤石膏粉1公斤、灭蚁灵300克; 水10、混合土 100公斤: 棉籽壳100公斤、石灰粉3公斤,复合蛋白粉和石膏粉各1公斤,食盐500克、双效素300克;水255公斤。.裁培要点1室内采用袋畦两段全转化栽培,全通氧式装袋,2层培养料3层菌种(用种量8%潮后移人室外啡栽或室内垒菌墙发菌出菇,还可采菇34潮。2、室外采用哇式覆土露地栽培,直接将混合土培养料铺在面播撒菌种10%，覆土后罩盖薄膜任其萌发生长,可采菇45潮。3、其它栽培方法和发菌出菇管(湖北省宜昌市四零三食用菌研究所良种介绍大棚黄瓜新品种“中农5号该品种是中国农科院蔬菜花卉所育成的早熟雌型杂种一代。1993年获农业都科技进步一等奖。“中农5号"早熟，耐低温性能好,瓜条句称商品性好。抗枯萎病疫病、细菌性角斑病,较抗黑星病,耐霜霉病,丰产性好,平均亩产可达7000公斤以上。该品种主要适用于日光温室、春温室,春棚温室、是保护地专用新品种。宜适当稀植,目光温室亩栽3200株左右,春棚亩栽4000株左有。喜肥水,需勤浇水施肥,勤采收,中后期叶面喷肥35次。采用嫁接、小高城地膜覆盖栽培效果更好。主要适宜华北、东北、西北、华中、东等地。灯笼瓜与绿宝瓜多彩食疗瓜灯笼瓜，一年生藤本蔓生植物，不论在何部位结瓜，均是标准扁圆型;瓜下残花不摘不掉,宛若灯穗.绿叶与四色红黄灯笼掩映成趣。由于此瓜成分特殊,久食可美容补肾,对肝炎、气管炎有辅助疗效,对糖尿病有特殊疗效。削去老皮,掏去种籽片炒,味介于土豆与黄瓜间,风味特异。地爬式种植,株行距为0.7×1.5米,也可以利用庭院空间搞架式。单瓜0.51.5公斤。每株在北方可结瓜2030个。可自然贮培植。34个月不烂。绿宝瓜，胡芦科一年生藤蔓植物。含多种维生搁不烂的菜瓜一素、矿物质及碳水化合物。生食味介于西瓜和黄瓜之间,可生拌、片炒、清炖、红烧、做馆、做瓜盅。极耐贮,老熟瓜可在常温下保存45个月品质不变。架式,地爬式栽培均可。地爬式栽培株行距如灯笼瓜。每桃结瓜35个。其瓜实心,比同等体积西瓜重1/3,单瓜重26公斤，产量极高。农家女百事通(王宗礼(庄程彬广告编号:970206养猪喜讯背日四川岳他快速养猎专业大户，今日成都饲料添加剂专业化集团，集十余年生产、技术经验,为推动山区、边区养猪业,再次向全国养猎户免费赠送耗资.100万元的快建养猪经验资料,信到即寄。凡需首次饲限本产国饲料工业博览会认定产品的华夏龙脾添加剂 100竞装6袋威 150克装4袋或 200克装 3袋或 500克装 1领(每户只限一次杀。成都市公证处公证号:成证内经字第 3011号联系地址:成部市西大街97号成都华亚老集团有限公司联系人;刘洪邮编:610031挣钱后再补交学费本单位是专业生产有蛋黄、蛋清、硬壳的人造蛋厂家,日产上万投放市场-每只成本7分,每人手工制作日千只。本厂采取反过来盈利方式,等学员挣钱后,再补交学费 180元,雨授、面授确保人人成功。目前只须购一套模具20元,邮包裹费12元,合计32元,资料免费(即可生产鸡、鸭蛋、皮蛋等可做200厂名:江西南昌市东湖正元食品厂经妹科艺部电话: (0791生路18号(原万福寺4号法人代表自动喷水多用豆芽机、孵化机广告大:联系人:胡兰华厂址:江西南昌市抚沪农家女百事通女孩的天空我要读书,因为我只是一个15岁的女致我要读书,因为我喜欢漂泊在知识的海洋我费读书圆宋常洁人生犹如天空，有暗朗也有阴沉，而我的人生更像一副变幻的面孔,短暂的欢乐之后,便是长长的痛苦、迷和无奈。洒满了阳光的童年时代，骂歌燕舞栖息在我生命的枝杯。爸爸是一个令邻里羡菇的汽车司机，妈妈则忙着地里家里的活计，生活虽然不是很富有，我们一家四口倒也过得无忧无虑(我还有个小弟上小学时，我的学习成绩总是很出色,教我的老师曾对我父母说"这孩子将来一定会有出息的。"然而天有不测风云，魔鬼突然降临到，在我刚念初一的一个灰我们头上色冬天，爸爸在一次车祸中永远地离开了我们，妈妈面对着突来的不幸,一夜之间头发白了许多。爸爸去世后，家里断了经济来源，我们的生活便一日不如一日。妈妈虽然终目忙碌着，但微薄的收大很难支撑这个残破的家。一天望着妈妈憔悴的脸，我违心地说:农家女百事通"妈,我不想读书了,我帮你挣钱。妈和蔼地看着我;“孩子,书怎么能不念呢？妈就是再苦再累也要供你和小弟读书。”这样的日子维持了-年,我上了初二,然而不幸又来到我们身边,妈妈由于劳累过度.和劳成疾住进了医院。为了给妈妈治病，年仅15岁的我东借西凑，终于从亲戚、邻居家借来 800元钱,出院那天,我望着四壁皆空的家,狠着心”妈没有作说: "妈，我不念书了。'声,伸出瘦弱的手抚摸着我的头,我只觉得有几颗冰凉的泪珠掉在我的脸上，呵!妈哭了，我知道那是妈妈对女儿失学的伤心和无奈啊！我告别了美丽的校园就这样，生活，走进了一家私人服装厂。虽然月工资不到二百元，可这对我家来说是多么重要啊，体弱多病的妈妈补身子需要营养,年幼的小弟需要上学,我必须用稚嫩的肩头支撑起这个困苦的家庭。一天十来个小时的工作站得腰酸腿疼,下班回来后还得帮妈忙点活计,到了晚上又得挑灯苦读,因为我的心中仍有个小小的梦想:有朝一日重返校园。我不知道我能不能圆我的读书梦,我只希望工作一年之后,能重新回到我朝思暮想的课堂。(辽宁省盖州市九赛镇河北坎村 115216编者按;“我们的扫盲班”这个栏目，因故中断了两期，请读者谅解。李霞和刘明芬都是湖北省枣阳市新市镇骆楼村扫盲班的学员,一个没上过学,一个曾上过小学二年级但从她们的来信中看得出，经过扫盲班的学习，她们都、看讨妹们的来信。正在扫盲班学习的有了一定的进步。姐妹,你有何感想,难道不想也给我们写几句话。我们学待着你的来信。吴青教寿(授您好！我从小就没有进学校，在这次扫盲的时候我进了校门，老师教我们，我们能写很多字了。我们的老师教我们很好,我们大队书记知迟(支持我们工(。我也要编辑部的同志:你们好！感谢你们为我们缺文化的人编写的《农家女百事通》一书。我参加扫盲学习班，使我深深感受到缺(学。许多文化知识,我现在能够看一些报纸、科技杂志等,能够懂得科学种田的道理,如何配倍(制感谢吴清(青我是一个上(过家上不起学,所以失学了,有眼看不见(不认识难,(。吴教授和你们失望。祝你们身体健康,万事如意.此致我们的扫盲班外马-离学生刘明芬农家女百事通名贵药材泊夫兰名贵药材消夫兰,国内外市场极为紧缺,价格昂贵,为国外引进品种。经试验证明，该品种适合我国南北气候土质,全年均可种植,亩用种量30公斤,室内种植亩种量无土排放仅占67平方米,亩产成药1.5-3公斤。现我部供应种球价每公斤90元，1公斤起邮，发芽率.90%，并签订法律公证产品回收合同，回收价16800元/公斤。我单位常年供种,欲购从速,邮局汇款,款到当日发种,赠全套资料,签公证回收合同。来信咨询(信函一律挂号,平信无法确保查收联系单位:河南省三门峡市金丰科技信息开发公司经营部 (市建设路东段七号联系人:卫红电话:(0398畅销玩具闪光音乐陀螺 拉力直升机本厂生产的"闪光音乐陀螺"式样美观、坚固耐玩。玩时只需上键46圈,往下按，即可在地上或桌上高速旋转，陀想内发光装置自动接通后发出奇异的彩光并伴有动听的音乐声。当防螺停小转动时,音乐和彩光会自动关闭.可反复玩耍不会损坏,是一种开发儿童智力的新型玩具。投放市场以来,深受儿童喜欢,十分畅销。本产品3岁以上儿童即可玩耍。为方便客户和保证产品质量,我厂产品全部装好5号电池。我厂办理邮购业务.50只170元,百只300元.500(可更换只1300元,千只2400元(以下均含电池及邮资信即寄。拉力直升飞机外观醋似军用直升飞机,它集智力、娱乐,健身于一体。该产品由直升机和专用拉力器组成,造型美观,色彩艳丽。玩时只要把飞机放于专用拉力器上,用手一拉,直升机的螺旋桨便快速旋转、腾空而起.向天空飞行,并可由拉力器随意调整飞行方向，盘旋于空中旋转降落，极为有趣，很受学生欢迎(每架直升机均配有拉力器一只场，十分畅销。我厂办理邮购业务,50只190元,百只340元,500只1500元,千只2800元,万只特优报往返车票,实物彩图来信即寄。以上欢迎来人洽谈订购,当面表演。另供飞天仙子百只190元,千只1300元。上均含邮费联系汇款厂址: 武汉市武昌中南一路.47号武汉市华大玩具厂幸林收(027传真或8路中南商业大楼左侧 (金银台对面注意看招牌。企业法人执照:鄂武 17810272一5闪光音乐陀螺产品质检号:拉力直升机产品质检号.NOWT-4106NOWT--4-107广告编号:970205从种到收50天邮编:472000。飞夫来器百只180元.千只1200元(以广告编号:9702-04扶起瘫痪的人们豫中医广证字(1996中风是中老年人的常见病和多发病，其发病率和致残率很高。郑州市管城中医院偏瘫专科主任韩群英医师，毕业于河南中医学院,荣获“首届中国百名杰出青年中医"称号。他从事中风偏瘫的临床与研究多年,在治疗中风偏瘫方面有独到之处。他认为中风偏瘫为颅内血液循环障碍所致。因此溶解血栓、消陈血肿、改善脑部血被循环乃治疗关键。他根据中医"气行则血行、气潜则血瘀","治风先治血、血行风自灭"的传统古训,大胆创新,研制出纯中药制剂“参蛇瘫速康”系列;为加快偏瘫患者康复的步伐,韩医师新招叠出,根据祖国医学“经络感传,内病外治"的原理挖掘出“神阙穴”的妙用成功研制出“瘫速康肪疗袋”,口服与外用相结合,专治脑血栓脑栓塞脑出血、脑外伤、脑萎缩后遗症，并对面瘫、脑动脉硬化、小儿脑瘫也有一定疗效。该系列药获国家专利和国际大奖,并通过省科委省中医管理组织的专家鉴定,被列为河南省"九五"重点科技攻关项目,荣获1995年度河南省中医药科技进步三等奖，被国家技术监督局评为“中原名牌科技精品奖"。韩群英大夫的事迹多次受到了(人民目报》中央电视台、中央广播电台等新闻单位报道。河南省郑州市城东路.60.号郑州管城中医院偏瘫科邮编:地址: 450004 电话: 03716310720 6347328(上班下班车即到。养殖新书(以草代粮,快速养殖一101新型秸杆菌类蛋白饲料生产技术由中国矿业大学出版社出版发行,精装本,计22.3万字,重点介绍了利用稻草麦草、青草、玉米秸花生秧,地瓜秧,树叶等各种秸杆生产 101新型秸杆菌类蛋白饲料用来养猪,生长快,耗料省,抗病力强,20公斤重的仔猪,四个月即可出栏,体重可达130公斤左右,饲料成本降低50%以上,从面为节粮快津养猪开辟了一条广阔道路，，是养猎专业户、养殖场和畜牧人员的必备书。我校常年办理邮购业务,包括包装、邮寄办理费每部18元。汇款地址江苏省沛县沛城正阳路30号，沛县科技培训学校赵春收邮编 221600电话:0516-4630235广告农家之直堂通特大喜讯赠送中药材高新种植技术种植药材要致富,关键在引路科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求,改变农村经济面貌,组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产的栽培、管理、加工技术资料,现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送其内容有亩产收人高的品种:天麻、百天代料栽培技术;撒馥兰室内外裁培技术;枣皮、银杏二年挂果技术;中灵草,桔梗,红花一年收获等高新技术资料。内容通俗易懂,并可随时提供良种,签订法律回收合同。本所将长期无偿为种户提供种植信息,欢迎种户及读者来信索取(来信付邮资2元供种单位:国营河南省卢氏县科教文发展科研中心 咨询联系人: 江鸣电话:03987872441 邮编:472200我养美蛙奔富路我叫赵正林，和大家一样，是一名普通青年。两年前我还是一个贫困户,如今我是一个拥有固定资产20多万元的养蛙场场长。在我场打工的职工就有七人。我能有今天的成绩,全是重视信息和敢想敢干的结果。两年前,我了解到养殖美蛙的信息,东拼西借了6000元,买回20对美国青蛙种蛙,没有场地,就在鱼塘里和鱼套养起来,通过一年的辛勤劳动,没想到第一年就收人10万多元.我又以3000元租金租了村里5亩地.架设了专用电线，投资5万元建了一座规模化养蛙场，预计97年可收人30万。96年6月份,我又投资15万元.在县城建了一座集吃.住.办公于一体的综合楼-中央电视台、中国农业电影电视中心于96年1月18日采访并拍了科教片,96年2月2日中央电视台在《农村经济美国青蛙是我国近年从国外引进的一种大型肉食蛙,其肉质洁白细嫩具有性情温顺、生长快、食料广、易饲养等特点。枚,从产卵到孵化只要45天,从幼蛙至长到0.40.5公斤,约需三个月，每亩水面可放养3万只。为响应政府号召.引导大家养蛙致富,特向各位读者免费赠送美蛙照片及养殖资料.来信即赠。地址:河南省罗山县陈湾中心湾赵正林收邮编:464200电话:03762126006农家女百事通广告编号:970203只雌蟀每年可产卯七千广告编号:970202治肿瘤食道癌有新招二中限晓脚物专科测安庆大夫,集中医传统理论站合现代医学,用中药外贴商药询疗食迪何猫、香福-喉宿-肠福-珠巴澜,最适用于不宜手术化疗-放疗威愈后又复发的患者。对润水难进的患者,含化药35天,大部分饮食即可恢复正常，达到延年数寿之目的模。路续:从火车站乘101路或 105路电车到铭功路站下车即到。特别奉献人造鸡蛋.袋生黑木耳由我公司独家研制的以下技术特向社会推广(12料可产鲜木耳120150公斤以上,比段木核培握高4-5倍产量-为扩大我公司业务和信脊,我公司免费供给客户,盈利厅,归还成车,愿合作者挂号来信办理手线、公证单位:卢氏县公证处 联系地址: 河南省卢氏具鸿廉新技术有限公司联系人:刘向存深珠器 96新型全自动高智能电脑自接ZKVW 多用豆芽机孵化机广告地址;郑州市铝功路41号后院二电话:03716243855盈利还本史迎之百班通广告上海科学普及出版社欢迎农家姐妹订购、邮购下列图书定价书名20.00流行剪发技巧13.00流行编发技巧17.00流行烫发技巧22.00当代美发新潮29.80国际美容造形(第一辑28.00国际美容造形(第二辑24.80最新棒针花样.71524.80图说高针技术作用40.00走向高新技术世界(二科普挂图(三140.00家务常识蔬菜管棚设施栽培食用菌生产技术肉鸭饲养新技术对虾病毒性疾病及其防治地址:上海曹杨路500号10楼邮政编码:20006362573983  电传:62578246  电报挂号:777562579037开户银行及帐号: 上海科普及出版社 67014901004山北路分理处 纳税人登记号:310103101051077农家女百事通广告编号:970201定价书名名特优水产品养殖技术果树栽培果树栽培及贮藏加工技术水养殖技术肉用鸽养殖指南(全国"星火计划"丛书黄鳝高密度快速养殖(全国"星火计划"从书七彩山鸡饲养技术(全国"星火计划"丛书瘦肉型猪饲养新技术棉花新品种及其栽培新技术减肥新法与技巧怀孕与分娩女性自尊与性攻击电话: (021立行静办中长沙武术院招生长沙武术院是由省、市体委、教委审核批准的正规武术院，地处湘江之滨，座落在长沙市郊望城体委大院内，国家体委伍绍祖先生亲笔题字为“雷锋体育中心”。这里环境优雅,设施齐全，有现代化训练场所、游泳池、射击场、室外灯光球场,有举行大型比赛的足球场和400米标准田径场。既学武术,又学驾驶,学校采用科学化、系统化、军事化的教学。专学实用的技术,以擒拿格斗、散打搏击为主,兼学汽车驾驶、电脑打字等职业技术。本院已为武警、公安、保安、影视界、体育院校等单位输送出2000余名毕业学员。热衷于武术事业的青年朋友，您想学到一身高超的武功吗，您想找到一份理想的工作吗,有人才圣地、健将摇篮之称的既学武术、又学驾驶、中专文凭、安排工作的长沙武术院是您最好的选择。一、学制:1、大术专升班:学制三年,学费4500元;2,我分搏击班,学制一年学费3000元;3,保安、保锋,防暴班:学制二年,学费4000元;员、运动员班: 学制二年，学费4000元; 5、彩视式打特训班:6000元;  6、预各役班:学制二年,学费4000元;7、中专班:学制三年,学费6000元。以上各班住房水电费一年均为400元。8.气功班:学期90天,可达到头打开4砖,头开酒瓶、腹压4吨,每期学费1200元。二、招生对象:1335周岁以下的男女青年。学员毕业待遇;各班学员学习期满考试合格者发国家人事部门承认学历的中专文凭和武校毕业证、国家武术教练员证、保安员合格证,成绩优秀者全部安排工作。三、报名办法、开学时间:广告之日起从邮局寄20元报名费,写清地址、所学班级，本院按你的要求发录取通知书,也可直接来院报名人学,来时请带当地政府介绍信及全部学杂费。棉被及目常生活用品可在院内购买,生活费另带。每月一日开学,随到随学,开学后仍可人学,有教练补课。四、来校路线:在长沙火车站广场(售票厅长沙汽车西站200米即到本院。报名地址;湖南长沙望城体委大院邮编:410200联系人:朱赛花院长:孙亮平 法律顾问;张长胜 电话:(07314.散打专业教练学制二年，学费乾坤街宗袋不孕夫妇的影音国医械广审文(960226号 国家专利号 9521.7474代代傻啤新证放放收款单位北京康复保健用品公司7816信箱地址:北京永外宋家庄顺八亲八号(来人乘车路线前门17路、北京站39路宋家庄下车即到专家咨询电话: (010010100078联系人:幸大夫泡费灯男女不育症是一种常见病，男性不育主要由于脾肾阳衰、肝肾精亏、湿热注下、血送肝精子不液化所致。女性不育则主要是由于冲什报、痰阴胞脉、气血失调等原因而导致不能牛不育症带给夫妇双方及其家庭极端烦恼和痛苦为攻克这一旦古难题，解除不孕症给人们来的精神痛苦，北京康复保健用品公司组织男科.妇升专乡及临味医生发招进国医学里中,20SM 1004-7522年潜心研究和反复临床运用验证。降重推出衍宗袋。该产品是中药外治法与现代科技相结的新型治疗男女不育症的专利产品、是在老中祖传验方的基础上采用祖国药缠形式选择人性脉要穴"神闲穴"作为治疗点,起到内病外治,健部FALWOME川KMO疗男女不育症的新一代特效专利产品乾坤行宗费经北京、江苏等教家医院临庆证，男性主治:精子少、成活率低、死精、无精及美、早港、遗精等。女性主治:久婚不育、子宫发不良、不拌卵、月经前后不定、子宫后位、痛经印管不通等有关病症，疗效确切,见效快,疗效无毒副作用,佩带方便,很受患者欢迎。为方便外地患者治疗，购者可通过邮局汇！免费邮寄,随药附有报销证和体用说明。每袋可使用二个疗程，每疗程15天，一般患者使一只药袋即可见效。全国统一售价每只298元用正楷填写清楚您的详细地址及邮编、以命延购者请迷明男用或女用。97希望的田野有没有希望我要向世俗挑战农村少女防失身定季B销致富新路 收费古 造福手云被共青团中央.国家工商局,中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个体劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市(原泰县佳林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱。古钱是古代流通的货币,是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分,具有极高的收藏鉴赏价值,因此,收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路我处长年可供近3000种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致，并标有价格(其中值干元以上的有近600种,值万元以上的近200种有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及信息服务费,古钱币鉴别资料费,邮寄包装费共98元。注:1,该图册来自国家有关部门(正规出版社出版币专家根据市场行情拟定的,若属本处有意夸大,愿承担经济责任。2,古钱都值钱,但井非所有古钱都品费,在不知各种古钱价格以及对古钱币鉴别知识缺乏的情况下,请勿盲目高价收集。读者来信选登:1,安微省蒙城县徐策同志来信说:我看到贵处广告方知古币也值钱,便抱着试试看的心理购回了图册,将家中现存的十几枚古钱与之一一对照,惊喜地发现-枚“同治通宝"值5000元，另一枚"光绪重宝"值1500元,其余不等,十分感谢贵处给我以脱贫的机会。2、黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;"我从贵处购回图册后,反复阅读,认真领会图册以及相关资料,在对其有了充分认识后,便挨家挨户进行有选择的收集，古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了280元倒收到192枚古币,平均一元多一枚,我不敢多收,便按你们提供地址去出售,结果真幸运,除去各项开支,几天时间竟盈利4800元,我太高兴了,特来信表示感谢待有机会一定登门致谢"！邮局汇款请寄:江苏省姜堰市(原泰县邮编:22550528组王芹收。孙志峰面购地址:江苏省南京市许府巷31号南京富民实用科技推广部电话:0253415952,3414123邮编:210037法律顾间:王义华乘车路线:从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘 1、13_15.32.33.35路车到许府巷下车向西走许府巷31号即到。电话:05238331888 8331188 法律顾间:50000元圆高月琴让虹在每个角道在去年底的时候，我在书摊上偶然买到一本1996年2月份的《农家女百事通过了些天，我又上书摊买(农家女百事通此书早就不卖了,我问为什么,他们说得很简单;没人买。我不信，骑车跑遍县城所有大大小小的书店，其结果使我非常失望。不是说从没卖过,就是说曾经卖过。为此,我很难过,为什么这么好的适合我们农家女品读的刊物却得不到他们的青睐。我弄不清这到底是书的悲哀还是我们农村女性的悲哀。有一些姐妹整天就知道在麻将桌上消耗宝贵的时间和钱财,却舍不得花壹块伍毛钱来充实一下自己,我不知道应该恨她们还是同情她们。编辑同志,你们一定要想办法让《农家女百事通》在中国农村的每个角落生根发芽,让每个中国农民喜爱她。我原尽自己的努力向我认识的每个识字的农家女介绍她的存在和价值。并由衷地希望她能再次出现在我们这贫穷(安徽含山县环锋镇环塘行政村下扰自然村生根开花日录主编的话封面图片作者介绍市场到底在哪里?张禾，早年受业于本刊特稿西安美院陈瑶生先生，送去的不仅仅是一颗呆子后就学于中国美术学专题讨论。现为浙江省美术家希望的田野有没有希望全坐市美术协会理事.家协会副主席。作品多女孩的天空(卷次入选全国美展请听我的诉说城无处不飞花》曾获全古绿色星座国第五届年画展银奖。春老师带来春的希望选自《女画家作品集》婚恋广角秀子,你走向何方？打工妹之家经历就是财富我的故事点亮生活的灯河边草她们为何走上轻生之路人间哪有"象牙塔敬告读者生活不是一首诗如发现数量少、妇干之页印刷质量问题请与郑潇洒舞一回州晚报生产科联系男人世界地址:河南郑州市工我想赚钱人路南段30号郑州小雅信箱晚报印刷厂。联系怎样面对丈夫的外遇人;孙爱芬。至爱真情由于本刊人力有红儿,还好吗限,来稿一般不退,请自留底稿。谢丽华(4于传河(7宋美娅(8亚平(14荆门市妇联(19李平(22万兰(28陈香玉(29李光莉(37郑骤(38刘华清子(42蒲佳音(43王剑平(44小雅(47周红芸(50日录村头话题她们为何早嫁法制天地农村姑娘防失身家长学校养子还要教子一吐为快我们交不起学费我想告诉你爸爸,我想对您说乡村故事擂台赛弱女乞求保名声岂料新婚再遭辱方文忠(62生育与健康放节育器对性生活有无影响?古生活 ABC春天灭鼠事半功倍致富妙方一年巧赚二十万杨丽茹的生态链-信息集萃食用菌种培养基子弹研制成功良种介绍-春秋皇后极早熟白菜一开发指南肉用狗的开发古种养技术朱恩国巧用生物链种养效益高北京康复保健用品公司中医研究院中达康医疗中心江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司主管:全国妇联主办;中国妇女报顾问:关涛吴青主编;谢丽华婚辑出版:刘秀蓉(54农家女百事通杂志社执行主编宋美娅郭武备(56封面图片作者;张禾封面设计;李薛伟韦自谦(58版式设计:冬子 孙佳发行联系人:傅东胜小英等(60广告联系人;耿欣地址:李慧(61北京灯市口大街50号邮编:100730电话:65242655定价:1.50元总发行处:郑州市邮局乔根梅(68订阅处:全国各地邮局印刷:郑州晚报印刷江龙(69统一刊号:ISSN1004-7522凌传昌(71CHi1--3iC邮发代号:36152广告许可证:京东工商广字第 049号韦伟(73万孝宏(74刘政华(751主绢的话市场到底在哪里?谢丽华河北满城是我们多年的联系一次有上百人最近县妇联办了-参加的乡村两级妇女主任培训班，说是讲我和吴青教授应邀去讲课。不如说是去和我们的读者面对面地谈谈心，因为在那里有我们几而大多数读者都是通过千名读者，乡村两级妇女主任们发动订阅的所以培训班多数学员对我们已熟得即处是老朋友，像老朋友一样。们之间就没那么多客套。特别是龙居村的女村长贾俊桥，听说我们要来,已早早地在那里等候着了。自1994年贾俊桥参加了杂志社在河南新乡组织召开的“农村妇女发展与对策研讨会"之后,我们就她的朴实、直没有间断过联系。能干和带头作用，她工作中面对着的贫穷、落后和重重困难,以及她想改变家乡面貌的决心和毅力，给当时的与会者留下了深刻印象，一面为她的艰苦奋斗精神而感动-面又都想在力所能及的范围内帮这个女村长一把。以后的两年中龙居村果真得到了来自各方面的帮农家女百事通助:"老区发展促进会”联合北京海淀区个体协会帮助建起了希望小人民大学妇女研究中心在那里成立起女子流动学校;香港一家妇女机构经过考察,因地制宜,为龙居村引进了小尾寒羊发展项目。贾俊桥也因此成了妇女界的新闻人物，作为"妇女参政论坛"的唯一农民代表，她出席了在北京召开的第四次，并荣获1995年度世界妇女大会，"农村生活妇女创造奖"，和蒙古族妇女来晓一起登上了国际领奖台。近三年过去了，如今的龙居村怎么样了？趁这次讲课的机会，我跟着俊桥上了龙居村。这是我第三次上龙居。要问龙居村最大的变化是什，凡到过这里的人都会说是人的。第一次到龙居时，村民精神面貌。们见了生人就躲,问他们话,他们只是笑,不知道怎么回答。俊桥说,他们村离县城远，村民们手里又没有，所以很少出门，没有见过大世大家面,就建她也一样,去河南新乡参加我们的会，那是她出生以来出得最花居人远的一次门。现在不同了，，而且还接不但经常接待国内客人待过不少国外客人，贾俊桥不但到北京参加了世界妇女大会，而且还应激到香港参观访问。龙居人变得自信了,不管是男人还是女人.不管是老人还是小孩,见了面,他们会主动地跟你打招呼,问你从那里来,而且很愿意和你聊聊天。特别是龙居村的孩子们，他们坐在崭新明亮的教室里,他们知道这学校来之不易是北京的叔叔阿姨爷爷奶奶们指钱为他们盖的，所以他们学习的劲头都很足。看到这些孩子们，你就看到了龙居的未来.龙居的希望要问龙居人现在最大的难题是十有八九他们会告诉你是设有钱,为什么没有钱,他们说因为手里的东西卖不出去，或者卖出去了也是赔本的买卖，卖不出好价钱虽然贾俊桥为村里的基本津设拉来士编的话人几笔钱,但那都是专款专用,不能分到老百姓手里，而且还需要老百姓出一部分钱。为了盖那所学校，为了解决村民吃水难的问题、村里欠着几万元的内债、外债。一到年关俊桥就急得团团转，不知该到哪里去筹措些钱，那是乡亲们等着过年的钱哪！去年她急得实在没办法跑到了杂志社,由县妇联作担保,向我们借了5万元,总算过了年.今年见到我的时候又逢年关，她不好意思开口，还是县妇联主席李秀敏替她开了口,说俊桥又过不去年了,还想让你们帮个忙。俊桥说，我怕你们把我们龙居当包袱，不敢再提要求,可又想不出别的办法。不过,今年比去年有进步,只需要2万,半年-完还两年多的时间，俊桥就像换了一主编的话个人,言谈举止说话办事已经不一次走出山沟沟，拿着发言稿两手不停地发抖那个土生土长的村干部。可她的家却看不出任何变.屋里屋外看不到化,还是那么穷，件像样的东西,只是猪圈里猪没了换上了四五只大大小小的小尾寒羊,她说,这是她用获得的奖金给家。老实巴交的丈夫一心一意里买的。地给她操持着这个五口人的小家，她便去全心全意地操持着那个上干口人的大家。她和其他几位村干部因为村年的收获几乎全是白条，这个家，里没有钱为他们发工资。傍桥说，使我的心感到震颤。的收成按说不错，她家仅富士苹果就收了一千多公斤，如果按去年的价,起码有四干多元的收入,可今年全村的苹果也没卖出几斤。不知为什么,今年苹果一上市价格就便宜，可等村民们总想等个好价钱再卖，年前如果来等去越等价格越便宜，卖不出去，全村一万多斤苹果怕是你们打算我间:要烂在地窖里了。卖多少钱一斤?俊桥说，，我知道他们的苹果块五就赔本了。味道口感都不错，心里暗暗盘算着回京后帮他们这个忙，把这一万多斤苹果推销出去。这个忙回来后我就加紧联系，果然帮成了，但得到的反馈却不十分好,不是说苹果的大小太不句,就是说有的苹果水份跑干了，皱得像。我只好陪着笑脸作解个老太太脸。农家女百事通，告诉人家在深山沟里种果树如何不易，龙居村的农民就等着这几个苹果钱过年呢，况且苹果的味道-次扶贫行动还不错，咱们全当是我知道这种推销完全违背市场可我也知道俊桥他们已尽了他们四个村干部用四个最大努力，工作日挨门挨户去称苹果，在农民看来这些苹果已是相当好的了;不出手的还都留在地窖里。可城里人就是这么挑别，因为他们就是市场，而市场才不管你是富人家的苹果还是穷人家的苹果呢。今天,大家都在谈市场,都在找市场,可是面对市场的变幻,农民们。在这里，我要告往往又不知所措。诉大家的是,千变万变,市场对信普因为市和质量的要求是不会变的，在多年场是靠信誉和质量支撑的。的交往中,我相信龙居村人的信普，才可能帮助他们进行产品的推销;但光有信普是不够的,面对市场，关。所以，我建议键是提高产品质量。俊桥他们利用冬闲抓紧进行果树技术培训,让种得好的村民做老师,推龙居村的广先进栽培技术。明年，苹果如果个个个头均匀,色泽鲜美，口味上乘，我还愿意再来帮助龙居村推销苹果，那时候就不用再去找关系，说那些"扶贫"之类的感情话而是拿着保质保量的苹果来向市场说话了。送去的不仅仅是瞧于传酒跟谢主编去河北满城已经不是第一次了。而每次她都要直接下到村里去,她说,我们为农村姐妹办刊,如果不经常到农民家去转转,心里就不踏实。这次借讲课的空档我们一连走访了几个农户。去年,冰心老人把出版的(冰心全集家女百事通》杂志用来扶持农村妇女脱贫致富。于是，我们以小额货款的形式将钱直接借贷给有志脱贫的农家女。其中在满城县有15户张毓敏是其中的一户。几年前张毓敏因几分之差高考落榜，后在易县县城一座小医院工作了几年。出嫁后来到钟家店村虽然丈夫也是高中毕业生，两个人恩恩爱爱，无奈夫家兄妹多家境本来不好,又加上公爹患癌症,日子过得更艰难。我们来到她家时，满眼都是破破烂烂,她家住的是危房,房梁用木头顶着,煞是让人耽心。去年正当张毓敏为建塑料大棚筹措资金无着落时，是妇联及时将2000元货款送到了她手上，教了大急。如今她建的蔬菜大棚里，芹菜青翠欲滴，长势很好，已开始上市，本刊特稿一颈品子草大棚里的草莓也已硕果累累春节前后就能上市了。当张皖敏得知吴青教投是冰心老人的女儿时，马上拉住吴青教授的手热泪盈眶。她说;"冰心奶奶这么大年纪了,还牵挂着我们,把稿费拿出来让我们脱贫致富直让我们感动，我真不知道怎么感谢才好！"今年芹菜和草莓长张毓敏还表示，势喜人,若市场行情好,她春节后就将2000元贷款归还,好让其他跟她-样急钱的姐妹用。她表示，有小额贷款这个项目作后盾，她和姐妹们脱贫致富更有了劲头她打算秋天再增加一个大棚，挣了钱先把房建起来。"如果条件允许的话,再多建两间房，办一个幼儿园，把那些"马路天使"组织起来，让他们像城里孩子一样早受到教育。”张毓敏因整日忙得无暇顾及他们,孩子整天在村里"放羊",她称他们是"马路天使"。她觉得最对不起的是这两个孩子从张毓敏家出来,回望着她那直在向我们高高扬起的手,这时我想到谢丽华主编常挂在口头的那句话;"送你一颗果子,只能受用一次;送你一粒种子,可以受用一生。也体会了这句话的真正含义。古女专题讨论农家女百通希望的出野有没有希望国宋美娅请读者朋友留心谈一下下面的四篇文章,它们虽然短小,却提出了一个应该引起我们关心的问题:今天的农村知识青年(尤其是女青年自己的人生之路。吴瑕从一个畴踏满志，激情的热血青年，在回乡的7年后变得跟其他农村妇女没什么两样,"不再为心中的希望竭尽全力。”李书梅代表全村的农家姐妹写信来间.难道我们的未来只有为人妻、为人母的唯一前途吗，命运注定我们与穷相伴吗?田东方也间,面对穷乡僻壤,我们这些当代的年轻人该做些什么?邢艳红更加直白地呼喊:每天日出而做，日落而息，长期下去，我不知该怎么活?也许还有许多有着和她们相似经也有着和她们相似的苦历的女孩,恼。和城市里每一个爱幻想的女孩一样，农家女也渴望自己拥有一个幸福的、丰富多采的人生,吴聪她们的信是她的生活写照,她们不是不想奋斗,而难道成是"在农村干成点事太难了”。功是一个骄傲的王子，他只愿在富丽堂皇的大厅里漫步，而不肯光临穷乡僻壤的村庄？农村究章是希望的田野,还是激情的墓地,在农村到底有没有前途？诚然，我们的杂志介绍过不少农家女自强不息的故事，她们靠自己的拼打撑起了一方天地，也可调是成功者了。但是今天新时代的农家女已经不甘于走妈妈、婶婶们的道路,她们有了文化,对生活的期望值已经升高，她们不仅需要吃饱穿暖,还有了更高的精神需求,正像邢艳红所说的.我想活得有价值、有意甘肃省张掖市西洞中学的魏振华老师在来稿的附信中谈到:"在我们这儿,初中毕业后,大部分学生要回乡务农，尤其是女同学。怎样帮助她们在家乡照样能实现儿时的梦专题讨论女想,照样能过上幸福的生活,这是我经常思考的问题。”这也应该是我们更多的人思老的问题，邢艳红希望通过我们的杂志和与她有同样想法的人共同讨论，李书梅希望我们为她指点迷津。实际上，我们并没有指点迷津的指南针，唯有诚邀读者朋友们一起为她们出谋划策。成功了的，请以你的故事为她们鼓劲儿;失败了的,不妨一抒你的情怀,也给后来考前车之鉴;同样迷茫着的,正好在共同的探求中辨明前行的路。之,每个人都有发言权,因为我们知道.世上没有救世主,我们农家女的事儿,就得我们自己互助互帮。我们正期待着您的来稿。去农家女百事二十一岁的自白服吴瑕今天是我出生21周年的日子,也许所有的亲友都不会在意这个日子。我牢记它不仅因为它是我的生日，而且也是我告别学校步入社会7周年的日子。所以我依然点亮了本日的火。回首间,那扎着花蝴蝶细小辫野心勃勃的黑脸小丫,已经恍惚若梦似的遥远,扔下伴了8年的书包走向黄土地时，写下的所有新农民的誓言早已在某次惨败之后，化作了火中片片飞螺;不一鸣惊人休提成家的美丽野心,在生活的无情失意中冷却;激情和欢欣日益消失。不是不知道农家生存艰难求索坎坷，却自以为坚强能挺得过一道道关口,每晚带着刨泥后的疲惫,望着养殖能手高楼内的灯火,想象着致富弄潮的韬略,以为自己定能在不久的将来创造一番更胜于他们的风景。如今才知道自己是多么狂妄浅薄明。7年了，耗光了激情只换来疲惫,洒下血汗收获却不如愿。农技大款梦未圆，有情趣志同道合的恋人也不知在哪个角落里。故乡的水土真是吝啬，将我这抱负极大付出极多的女孩许配给苍白的贫。如今磨灭了自信,磨钝了激情,淡化了思索。我又有什么与其它农家女不同的活法呢? 7年后的今天，我不再为心中的希望竭尽全力,终也学会做说人长道人短的长舌妇,不觉脸红地背后说农家女直掌通。学会了用农村人常说的荤话骂人,被人骂后也不放在心上;终也能在投资了血汗钱而一无所获之后存着阿Q精神;终也能在夜晚空落无着的闲逛中，看着村子里的款爷投拉算盘沾唾沫点钞票的笑容存羡慕而忘记了曾发誓追赶他们脚患的壮志。终于了悟，农村生活并没有那么多姿多彩,只想到追求,却没有料到农村气息对心灵的扼杀;终于了悟.当农民并没有那么多轻松潇洒友情没有那么忠贞真挚，牵手的爱情婚恋没有那么美好浪漫，相识结婚禾过县半年光景;终于明白,对生活的热爱并没有那么坚毅，不过七年的所有的理想已是斑驳陆离的残懂了这些真好，再也不会为无所作为伤感，再也不会想着做新农民当人杰了，反正上辈子农家女不是一样吃饭一样活着吗？再也不会批判什么，不会去独驾求索之舟历尽艰辛了,反正平平淡淡才是真,反正有食禄足矣,这是咱农家古话。但县，理想的幻灭又让我感到生活的黯淡，每天重复着昨天的故事。此生有何意义?是否如这21支烛火.只剩下不明不暗的风景了?而此刻.我依然舍不得原来那些好梦，但我不知道，在农村是否注定好梦不能成真。古(湖北省应城市长江镇吴彭村432405专题讨论我们只能与"穷"相件吗会我谢阿姨你好我是一名刚满19岁的农家妹子.看到贵刊的内容,真的好高兴我只读完了初中,可在这个寂寞的山村里也能算上是半个文化人了我深知自己知识的浅薄，真的，谢阿姨，作为一个农家孩子，我深深地体会到力不从心的意义,为什么我们想做点事都很难,支持、理解与我们无缘,我想靠自己的双手也能和千千万万的农家姐妹们一起创造属于我们的未来.因为有你们这些向导指引我们，谢阿姨,难道我们的未来只有为人妻、为人母的唯一前途吗?难道命运就注定我们与"富"无缘,只能与"穷"相伴吗？我的婶婶、姨妈们还很年轻,她们今生只能围着锅台转吗？我知道外面的世界很大,我们也想靠我们的辛勤的双手过得潇洒一些,我代表全村的农家姐妹们希望能得到你们的支持,给我们指g.农家女百事通打工妹之家对于打工妹来说无论走得多远，她们的根永远属于那片魂牵梦荣的黄土地，城市只是她们人生的一个驿站。打工生涯使她们增添阅历，增长知识，开阔眼界,但是当有一天,这种生活已不再适合她们时,她们将何去何从?最近我们在"打工妹之家"连续开展了两次"为自己设计未来"主题演讲活动,旨在引导打工妹关注自己的前途命运，利用城市与乡村各具特色的“天时地利”提高发展自，本期摘编部分演讲稿，希望广大在外打工的朋友读后能有所启发,更希望大家积极来稿.北话前程!用美装入间国陈存娣记得小时候,家里人口多,吃糠调菜都难以维持生活，、一件衣服从大到小地轮着穿，因此四季常衣不遮体;每当看到别人穿着花花绿绿的衣服时,心中便升起一个念头:等我长大了一宗要学会做好多好多的衣服穿。多少年过去了，这件事常记在心。如今做梦似的，我来到了祖国的首都北京，随着商品经济的目益发展.生活水平的提高,外在美已成为精神生活中不可缺少的一部于是，童年的愿望再次评现农家女百事通主持人我认为仅仅靠做服装远远满足不了社会的需求，必须向更高更新的层次发展。对!我要成为一名服装设计师，而且要拥有一个由打工妹组成的服装加工厂，使那些出门在外的姐妹们在没有工作、生活没有保障的情况下。加入到我们自己的工厂，在这里有如在家一样的温暖平等;没有老板和雇佣工之分,让我们像城里人一样有节假目，有工资待遇,有退休保障。姐妹们同心协力发挥各自的才能，把精心制作的服装产品投放到全国各地，让更多的，我在期待着人在生活中焕发朝气。这一天的到来。为了孩子国王定碧小的时候我梦想当一名幼儿教师,那时我的大姐就是名幼儿教师,她带着和我一般大的孩子们一起唱歌跳舞做游戏,是那么的开心。后来到了北京，在别人家当家庭服务员(保姆孩接触,想起了我们农村的孩子,我的幼儿教师梦又开始萌芽了。在农村,大人们都忙着干农活没有空余时间来照顾孩子。我在北京的日子，家里来信说我们队里-个很讨人喜欢的小女孩在一次发大水时一个人跑到河边玩，结果让大水给冲走了。这使我想起她叫我‘姑姑”的样子,往事历历在目,更加深了我对他们的怜爱。当听说办幼儿园是件很不容易的事，我开始退缩。一个偶然的机会，我参加了由农家女百事通杂志社主办的“打工妹之家"，参加活动过程中，接触了许多事业成功的农家女,我要向她们学习,学习她们那种艰苦耐劳的精神。办个幼儿园,这虽然是个梦.但让我我要努力使这个梦变为现实，周围的农村孩子都走进我的幼儿园。我会好好照顾他们，让他们的家长放心地去干活,不再有牵挂!打工妹之家大我的决择许海莹我是一名普通的农家女，没有士高的文化水平。4年前来到北京加入了打工的行列。出来的目的无非是想挣几个小钱，在经济上能给父母帮点忙，修修家里的破房子。我生活在一个信息相对来说比较闭寒的目很菇后的村庄，我的家境很糟糕，父辈们总是在那一亩几分地里洒汗水，日复一日,年复一年,祖祖辈辈就这样生活下来。处而，城市生活却使我的思想发生了转变，我不像以前那样只想着挣钱修房子，我现在更需要修脑子,要提高自己的文化水平,尽量用知识来武装头脑。丰富多彩的城市生活,让人留恋,然而远方的故乡毕竟是生我养我的地方。摆在我面前有两个决择一是留在城市。如果留下来，就必须具备生活下去的能力，如今要在的社会是个高科技信息时代，这样的环境中生活下去，就要有高的素质和诸多的技能,这对我来说也许是太难了一些。、我要把看到的，学二是回家。到的东西带回故乡，要把新思想带回故乡，通过自己的双手把家乡亦得更美,这也是我最大的愿望。农家女百事通专题讨论面对密乡,我们该做什么田东方我是一个从小就生活在农村的女孩。刚走出校园的大门，便踏上了工作的岗位。从小生活的农村，是那么的单调和苦涩，乡亲们又是多么的纯朴，但又愚昧无知。刚懂事的时候，心中总是被种莫明的忧伤所困扰。从父亲沉重的叹息和母亲的絮叨中，我悟出了农村人的生活是多么苦涩和艰辛。可是多少年来，我们也都是日复一日这样的生、耕作。没有人敢打破传统的耕农家女直事通作方式，没有人挣脱小农意识的束缚。总是日出而作,日落而归,面朝黄土背朝天地度过一年四乎。为此,我困惑不解。我想干一番事业，一个乡镇的小型企在我们农村办-一个农民企业家业，来实现自己当-的夙愿，可是，这只是一种幻想而已，因为，现实生活中我的力量太小。并不是因为我是个女孩，更重要的是我的阅历和知识太有限了，根深蒂固的传统思想始终在我身边周围的人们身上显现出来，我没有力量反抗这一切，只有沉默地接受现实。只是把自己的理想，在心里挂得高高的，可望而不可及。我向往曾经生活过的小村庄,虽然,我很爱她,但是,她的确是太贫乏了。还有农村的姐妹们，她们柔嫩的双肩讨早地承担起生活的重有，苦涩的生活,使她们过早地成熟,过早地衰一辈子为人妻,为人母;忙忙碌碌,但生活也始终拮据,我的心中每每想起这些便涌起惆怅。我很苦恼，并不是因为我现在的生活和工作，而是我的家乡是那么贫穷,面对那穷乡僻壤,我们这些当代的年轻人该做些什么呢?(河南省唐洲县达洋服装有限公司 473400我千想过样者邢艳红曾无数次拿起笔来，想把自己的心里话写给属千我们农家女自己的书刊，但每次我都又放下了笔。是没有勇气，更是没有信心，可现在,在我情绪最低落的时候,心情最复杂的时候，我又一次想到了你-(农家女百事通》一次偶然的机会我认识了你并深深被你吸引,为你朴实的语言真实的故事，更为你是我们自己的书刊,我想深入了解你,并和你成为我是个初中毕业生，毕业后就开始了“脸朝黄土背朝天"的生活我相信一句话“好儿女志在四方”所以当时我也没追求学业，但很快我就感到生活的无聊，整目无所事事，久而久之，我几乎没有了理想没有了抱鱼，觉得生活中没有了阳光,我需要知识,需要一些有才华的人的指点，而我能得到这些是非常难的.因为我毕竟生活在农村,找本有知识性的书都很难，别说有才华的人的指点了。特别是最近一些日子，我更感到生活的无意义，每天“日出而作日落而息"，如果长期下去，我不知专题讨论该怎么活,我几乎没有了思想,我很痛苦,真的,我不想这样活着,我想活得有价值、有意义.而现在我该怎么办？(农家女我最亲近的朋友一-百事通有着同样想法的朋友更想通过你来讨论和我有着同样想法的人的出路在哪里?(河北省唐山市迁西县金厂峪镇榆木岭村064308农家女百塑道女孩的天空请听我的诉说副亚平在这飘着雪花的季节，我、个16岁的女孩沿着古老的黄河堤岸，追赶着失去的亲情和飘逝的爱，声声呼唤家的温馨;把一颗16岁的稚嫩而又饱经苦难、伤痕累累的心,捧寄给远在京城的你们。1981年7月13日清晨，我来处而，我离开母腹的第到人世间。一声啼哭，便送走了妈妈年轻的生命。爸爸用颤抖着的双臂抱起了我，冰凉的泪水谦湿了我小小的躯体。从此，我在爸爸强有力的臂弯农家女百事通爸爸把全部的里开始触摸世界。我吮着爸爸的爱，倾注在我身上。心血,成长起来。很小的时候,我就爱读小说,没有遗传基因的作用，童年的我却放起了文学的风筝，1989年，我的语文老师为我推荐的习作在(少年报》上发表了。那一年我9岁。之后,我便如醉似痴地爱上了文学，我在日“我的理想:记里认认真真地写道:书人;第三个一师和爸爸的指导下，我阅读了许多文学作品。并用稚嫩的笔表达我对生活、对祖国、对亲人、对老师和同学由衷的爱。部分习作先后在全国近20家报刊、电台发表和播出，爸爸说要准备给我出一本叫《冬天里的孩子》的习作集。多少凝望星空的日子，我觉得伸出手即可捉到星然而.做梦也没料想到.命运头我铺设的是一条荆棘丛生的漫漫长一个没右星昆的雨夜，意外的车祸夺去了爸爸的生命。我还没来得及喊一声“爸爸"，还设来得及多看一眼爸爸那蔡爱的眼睛，他就匆匆离去了,带着对我深深的牵挂,到遥远的天国去寻找妈妈。人间留下了一个12岁的孤影。表姑要把我送到孤儿院，我跪在姥赌的面前，死死抱住她的腿不放;"姥姥,收留我吧!我都12岁了，我给您洗衣服、做饭，不惹您生气，好姥姥”堵堵用枣树皮般的手拉起了我，一串浑浊的老泪,洒在我的脸上。就这样,我跟着70多岁的姥姥到了乡下，相依为命。每天我尽力做好每一件事,让姥姥欢喜,虽然我是那样酷爱学习，但姥姥的生活非常困苦,供不起我上学,无奈我只好哭着夹起书包离开了深深眷恋的校园,躲进那间阴暗的小十屋.帮着行动不便的姥姥料理家务。闲时,我就"啃书本","爬格子"。这样过了六百多个日子，世上唯一疼我爱我的亲人姥姥也去世了。我的女孩的天空心碎了。我多么希望这是一段剪辑错了的梦呀,可那死寂的屋子,那座新堆的坟莹,却偏偏证实:这是真的！每到黄昏,望着西沉的大阳.瞅着回巢的小鸟,我站在姥姥的坟头哭着喊着，我的泪水把小村都淋湿。乡下人迷信,说我是个"克星"，以面躲着克父克母又克死了姥姥，我,怕沾上我的"晦气",甚至村里出现大大小小的倒霉事，老巫婆都说是因为我而引起的，如果不把我操走,村中每年便有两个女人上吊，个姑娘喝农药。我破碎不堪的心再也受不了这种愚昧的歧视，在一个清晨,我默默地离开了小土屋,走出了那绳索般的山道，开始了流浪的生涯。孤影弱魂，我就像父母坟头上的一株小草，任凭凄风苦雨无情地啃噬着我稚嫩的心。每到夜深人静，我倾听着逼远的地心深处，仿佛从那里传来了父母的幽幽细语;"孩子,孩子,你在哪儿啊起初,我用一页页目历,记下天天的生活,然后用火点燃,让它化作纸钱，驾着轻雾飞到父母身边可是，在后来的日历上，页页皆憾事，怎忍心再让苦难的父母为我获心呢！我只好含泪将它悄悄地埋在在流浪的脚印里，我踩下的是伤痕累累的日子。为了生活，我用农家女百事通-女的天空稚嫩的双肩挣扎着去挑起不是我的年龄和体力所能承受的重担，我失落了自己,再也扬不起理想的风帆我的感觉一片空白，灵魂也像死了我感到是那追忆我走过的路样疲惫和忧伤。人生啊，如梦一样的谜,如谜一样的梦。我想到过死，以结束这无奈的悲剧。但转念想到，为我的出生而去世的妈妈、养育了我12年的爸含辛茹苦拉扯我的姥姥，还有那些曾经帮助过我、鼓励过我的人一万个不忍！我们，我又于心不忍，才刚刚16.岁,16 岁,如花一般的年龄,有诗一般的憧憬!我有那么多故事要讲给世界，有那么多情感要表口要生十分热爱，达,我热爱生命,活中的一些小事使我愉快，的信念就更加强烈。虽然苦些，活着仍是美妙的。我要继续展开飞翔的翅膀,要再次扬起远航的风帆，度过这黑夜,涉过这残冰。我深信,黑夜之后必有曙光。队在当我借着手电微弱的光地板上写这封信的时候，泪水不断花开花落，物打湿一页页信笔在人亡,曾经与爸爸姥姥相依为命，如今只能在梦中依稀看见亲人的背，孤儿的情,孤儿的痴,孤儿的无奈和辛酸，只能见诸笔端。所写的这些,只想告诉同龄朋友:珍惜你的年华和幸福吧!农家女百事通草儿圆李顺利草儿和我同村，也是同窗。草儿人品好,学习也好。每次作文课，老师总喜欢拿草儿的文章在全班来读。那时，草儿就有一个题远的梦想,长大当一名作家。草儿自幼丧父和母亲一起生。初中毕业那年，草儿以优异的成绩被汝南县第一高级中学录取。就在开学的头一天，娘把草儿叫到跟前说:"草儿,娘老啦！家里没钱供"草儿知道从你读书,娘对不住你。小学到初中的学费全是娘偷偷跑几十里外的乡医院卖血换来的。草儿没说什么,只有自己哭了一夜。1992年，我考人湖北省师范学院中文系。每逢假日，当我踏上故乡的土地,走到生我养我的山村,就会被乡亲们团团围住。他们一个个拉住我的手,亲切地叫着我的乳名，问我学校里一些事情。乡亲们一个个细细打量着我,说我长高了,也比。人群中，也有一个俊俏以前胖了。的女孩,用羡慕的眼光注视着我,从她的眼神里，我分明看到了一个农家女对读书的渴望。她是草儿。待众人离去后，草儿跑到我跟前说;"利子，你的学校定比咱村还大吧?”又间:在大学里一定能读好多好多书吧?”草儿每次见到我总要问我许多大学里的情况，待我走到家门口，草儿方停步，但仍不肯离去，等她走后，嫂子拿我寻开心“利子，草儿整天掂记着你，草儿八成是相中你我看，"我不作声,只是苦笑。她哪能知道草儿的心思啊!临近毕业那年，我又面临生活的转折。这期间，我也收到草儿从乡下寄来的信和她亲手刺绣的鞋垫。草儿的信大抵是锁励我用心书之类。看到草儿的信，我仿佛站在一处丛林中,看不到前方的路，但闻得到隐约传来的花香。毕业后，我去了哈尔滨一家杂志社任记者。那年回乡省亲，到草儿,草儿似乎比以前苍老许多早已失去往日少女的甜润，岁月的苍桑生活的艰辛，得草儿喘不过气来。离家时，草儿坚持要送我程，到了火车站，草儿仍不肯离去，我问她,可有什么事要我做,草儿哑哑一笑说;"没什么,只想逃逃你。看到她欲言又止的样子，我急了“你有什么事快说好不好？”片刻,草儿才忐忑不安地说:"利子,我很想跟你去哈尔滨，看看你们杂志社是什么样子。”我的心蓦地颤抖起来!哦!草儿,你多少次欲言又止你还是不能忘记读书啊！我不知说女葱的天空什么好，泪水徒然涌出双眼。从草儿的话语里,我意识到,对家乡的牵念好似一坛浓烈的酒。后来，我从东北回到家乡河南工作,我所在的单位订了许多《农家女百事通总想法把全年的(农家女百事通志收集起来，作为送给草儿的新年贺礼。草儿收到我送给她的那些杂志,准高兴的跳起来。，我没有见到草今年春节归乡"草儿为了养活老娘母亲说:早早结了婚，嫁给了外乡一个大的厨师。"我为草儿感到悲哀,也为自己的无能感到悲哀。我至今不能忘记草儿。草儿,你在她乡还好吗?(河南省京华实业总部办公室453731农家女百事通同桌欢欢国钟池惠那年,我12岁,在水晶场的山沟中学插班,我的同桌叫欢欢欢欢厚道,不爱说笑。老师安排我俩坐,她既没表示反对,也没表示欢迎。那时,山村学校男女同桌是很少的。在同学们的窃笑中,我俩相处得很平淡,平淡得几乎没有故事。可后来,因一篇作文,改变了我和欢欢的关系。那是一个星期一的上午,老师要我们写一篇(我的心愿同学们大谈理想,而欢欢的心愿却是希望父母能像送他大哥那样送她去读书。在我的眼里，那是算不了什么心愿的。谎,下课后悄悄同她，你真的没书读了?她点了点头。默了好久，长长地吁了口气说:"我家穷,送不起。爸爸说女孩子读书没用,终究是泼出去的水。"听了这话,我很为她难过。第二学期,欢欢果真没来上学，我和几位女生翻了几座大山找到她家，她爸爸说她学手艺去了,我们只得惋惜而归。欢欢的成绩可是班上数一数二的。读完初一,我又转学到城里。打听她的情况，可知道她的人不多。已有了些名气。她学了一手好手艺，在镇上开了家缝纫店，生意很火红。还说她现在正读雨授学校。我很为她高兴,她终于又捧起了她心爱的书本了。每次回外婆家,我总想去看看她,但每次都是来去匆匆，未能如愿。如今,不知她的学业是否还好?我好想她,真的。古农家女百事通。于是，我认为她是撒。为什么呢?她沉我忘不了欢欢。遇上乡下的熟人就几年后.终干听人说.欢欢在山里(湖南岳阳县月田镇中学 414119春老师带来春的希望毛可春是荆门市“优秀教师"红榜上的一位山村女教师。她执教的烟墩镇清静庵小学三化村教学点，地外荆门西南最偏远的山区。37岁的她,在三化执教22载,以慈母般的爱和人民教师的高尚品德教书育人，为山区教育事业鞠躬尽一条不悔的远征路1974年，15岁的毛可春和姐姐同时以优异的成绩考上了高中。由于名额限制，母亲让姐姐上了高中，她哭肿了双眼。一个初中毕业生，当时对深锁在崇山之中的三化来说,也算"秀才"了,大队正缺一名女赤脚医:妇代会主任登门找她谈话，叫她赴公社卫生院学习一年后回来上岗。在当阳县当县长的表叔也带回口信，要她到当阳县供销补上班。这接睡而来的喜事，乐坏了毛可春的父母。毛可春却一桩也没有答应。她看到村里那些八、九岁的孩子不上学念书,挎着篮篓打猪草，赶着牛群挣工分,觉得迷茫而伤心，他们为什么不上学?三化太穷,三化缺老师。苦闷中的毛可春豁然开”毛可春找到大朗:“我要当老师。绿色星座队支书说出了深思熟虑的决定，得到书记的认可和夸奖。第二天，她背着行李,跨进三化学校。:1981年，毛可春与在漳河管理局工作的刘恒方缔结良缘。刘恒方在局里工作6年,将招为正式工,毛可春若与丈夫到坐落在烟墩镇的漳河管理局，恩恩爱爱过一种全新的生活,对家庭、对孩子都有道不尽的好处。然而,当她想到学生,想到三化教师紧缺，立即感到这“走"的念，如同当逃兵一样的不应该。把自己的想法告诉了丈夫。后,丈夫默默地卷了铺盖,回到阔别已久的山村,支持妻子教学。幢爱的小屋毛可春与刘恒方的小家庭有两一幢在大栗树角，是父母。但离三化学校却足足分给的房产，。她要给孩子们烧开水有三里路。热午饭,风雨天要留宿学生,都有许多不便。那年，彭有岗的住户嫌孤单要卖房，房子离三化学校仅十米远。毛可春说服丈夫，从娘家借了1400元买下了房子。从此，那三间半旧瓦房成了小学生们的爱心屋。每无中午手可春带全班三四十名学生娃回家，把孩子们自带的饭农家女百事通-一分发。有菜先用大锅炒热，再一的学生家境不好,不带午餐,她就让他们与自家同桌进餐。毛可春家里一群孩子有一张大床,逢雨雪天气,，她就动员留在她家。遇到孩子多，丈夫和小儿子到教学点措铺睡,长们说,毛可春把家办成了学校,把学校也办成了家。去年阴雨连绵的10月,学生杨齿、周瑞一连几天迟到。毛可春便随两个小姑娘家访，一去一回走了30多华里。她想,两个六、七岁的孩子,走如此长远的路程上学,该是多。“以后雨雪么艰难啊!她对家长说;天就让孩子住我家。"后来,两个孩子成了她家的常客,父母来接,孩子躲在毛可春的背后说: "老师家好我们不回么！"家长们听了只觉得双眼潮湿农家女百事通一个深情的称呼在“三化"村，村民们亲切地称，有位年轻呼毛可春"春老师”。家长,动情地解释说;春老师对学生温暖如春，她给贫困落后的三化村带来春的希望。女学生毛艳娇因幼时损伤了大-年级时才=跚学步.上脑,8岁上-学全靠父母接送,去年9月,其父因其母到医院陪煤矿塌方受了重伤,主动承担了接护。春老师得知后，送孩子的任务。这段回家的路有-条半里长的高坡和三里多难走的小:而春老师因长。手艳蛇个子大，期紧张劳累,患有神经衰弱、慢性结肠炎、坐骨神经痛等疾病,身体一向。趴在春老师背上的小艳单薄虚弱。路上听到老师急促嘴息的广音,看到老师流湿了衣领的汗水,嚷着要下来走，春老师却迈着慢步叮嘱她"听话"。春老师一日两次背送艳娇,直到她父亲出院。三化教学点向北走4里远有条河沟，是小学生们的必经之路。时,他们踩着间隔有序的石块行走若碰上大雨天.水流湍急.小孩就只20 多年来，只要雨好望河却步了。毛可春总是-下得稍大，背学生过河。1994年放暑假的那，学生拿了成绩单兴高采烈地离开学校。半小时后，倾盆大雨铺天盖地而来,毛可春焦虑地追到河边，河水已淹过石头，孩子们正站在河岸哭破。毛可春先背李丹过了河，洞水越涨接着背费西西、映映越猛，当背第11个，也是最后一个男生时，她的坐骨神经痛经河水一浸发作了。离河岸坡仅一步之遥的时候,她把李有中推上岸,自己却无力地坐在了河边的泥水中。这时小学生们分两路手牵着手操紧老师的双手将老师拉上岸坡一个富有的教师"让孩子读书吧,有了文化才能治穷啊！"在农户家中,在教学点上，她不厌其烦地向村民灌输这朴实而崭新的致富观，她特地编制了村文化户口册,哪家添了儿女,哪家的娃该人学了,册上清楚,她心里明白。1982 年新生人学时，毛可春发现6组的卢新没报名。孩子家离校20多里，其母是个弱智人，全家就绿色星曝靠父亲一人辛苦劳作。春老师两次上门,说尽天下道理,父亲才勉强答周后可是应送儿子到校报名。仍未见卢新来校。春老师于周六下午撇下才两个多月的儿子和家里正在挑稻捆的活计，赶到卢新家，此时,卢新家正在碾稻打场,春老师上前接过卢新的扬叉，不声不响的干起来,卢新的父亲转眼瞅见了她,忙说;"春老师,本来要逃孩子上学,可”春老师心里一阵痛,说报名费道:"六、七岁的孩子干得动农活么"让孩子念书吧,学费我来垫！1976年到 1991年这15年间她每月26元工资，而且只兑现了6年。如今，春老师家最值钱的是一台老掉牙的黑白电视机。虽然如此;每当遇到特困生,她总是帮助垫交学费。她还利用星期天带着学生上山搞小秋收,打木籽、挖药材、提蜈松,卖了变钱,捐助了137名特困三化这个贫困山村，适龄儿童人学率达100%，干部群众说,这是春老师“跑断腿、磨破嘴、操碎心"拼来的奇迹.22年来,毛可春教了800多名学生,三化村30 岁以下的文化，都是她的弟子。这批以蓬勃的朝气迎接三化村富裕新曙光的年轻有现任村党支部书记郭清人当中，怀,有清静庵学校校长雷家善,教师丁兆红、雷友谊,还有11人考上了大中专学校。4480001(湖北省荆门市妇联农家女百事通拥有一份甜实的爱情，嫁一个和自己相亲相爱的人:这是普五是她天下每一位姑娘的心愿，。可是农村姑娘婚们天赋的权力。二不较普还是现在姻不能自主，遍的现象,她们违心地出嫁,泪洒抽们和一个不爱的人生花轿路，，觉得一生的日子都黯淡无光,我们在为她们惋惜,在同，农村青年情她们的同时也在想，怎样才能有效地争取婚姻自主的下面一组文章，是几个姑圾在面对婚姻不能自主时几种不同的选择,你觉得哪种方法更好？一编老农家女百事插秀子父亲坚决反对秀子的亲事,说只要秀子胆敢嫁给刘家娃子但倔强的秀子摆脱了就要活埋她，家族人的监视，跑到乡民政所和心可她不上人办理了结婚登记手续，敢回家举行婚礼,为免遭灾祸,决定背井离乡-秀子，你走向何方?丽外书秀子的大名叫王贤秀，家住鄂西北房县姚坪乡石盆村二组大山脚下。3月16日，秀子不顾家人的强烈反对，带着心上人小测来到乡民政所领取了鲜红的结婚证书。秀子一出所门便泪如潇沱,按说她今天应该高兴才是，可她不能拿者证书回家举行婚礼,因为,她父亲当初说,要是她敢跟小刘成亲,就打断她的腿,活埋她。山里人野蛮,她父亲更野蛮，这一点秀子是知道的，她不敢回家,她准备和小刘一道远走高飞,到外面寻找一个家，小时候一起玩秀子和小刘同村。耍，起上学,毕业后又一起唱着田野的歌回到家乡,可谓青梅竹马,两小无猜。去年4月份,小刘终于向秀子发出了爱的邀请，可遭到了秀子父亲的坚决反对，秀子父亲嫌刘家住得太"山"了,出门一趟不容易,山货运不出,农资化肥运不进,他们世代就吃了住得偏僻的亏，再也不能叫女儿嫁到这深山野洼受这一辈子罪了。但秀子深爱着小刘,非他不嫁，这下惹恼了父亲，秀子父亲说:"你再和刘家娃子来往，我就废了你和刘家娃子！"秀子据理力争."婚姻自由，父母无权干涉！”秀子父亲蛮横地说:“你是我生的，我叫你自由你就自由，不叫你自由你就给我乖着！”秀子再和父亲辩解，便遭到了殴打，去年曾被父亲揪住头发毒打了3次,不准秀子朝刘家走一步,秀子的行动一直被家族的人们控制着，连上厕所都要请假。秀子父亲劝秀子死了那份心，但秀子倔强地婚恋广角太说"我生做刘家人,死做刘家鬼。秀子父亲气得火冒三丈，向秀子发出了最后通牒，若再不死了对刘家小子的那份心，将对他们两人一起下毒手。秀子深知父亲的蛮劲，脆去乡民政所办理结婚证，结婚证件到了手,受法律保护,看她父亲敢吃办？话是这样说，可结婚证真正到了手，秀子却不知所措了，秀子说她父亲脾气非常暴躁,他是说得到，做得到的，他要是知道了我和小刘今天偷跑出来领取了结婚证，真不知道咋样对付我们！民政所外，秀子和小刘拿着红堂堂的结婚证书抱头痛哭,一边哭，一边回头张望,显得很害怕,家人要是撑来可就完了!她们不敢久留,要走,走向很远很远的地方(湖北房县姚坪乡人民政府442119农家女百事通恋广角坚固的网她回信了！“哥,来信收到,谢谢你理解我我忘不了那段恋情，4月30日是我结婚的日子看着被她写瘦的我躺在床上，字,眼里有泪,却没流！思绪的舞蝶又飞到那个四季分明的家乡，往昔不堪回首与她一切都充满相识是在那年的春天,生机，切都那么美好！肩负家有6口人生活重担的老爹通过老姑的关系，给我介绍了她，她家境拮据，中而当二年级就辍学在家务农了，时对学业一片沉迷的我回避了她的。在我上高一那年春天我去老姑家时,和她邂近相遇,我们谈得很投机;以后的书信往来中遂结知己老姑再去海誓山盟尽在不言中她家提亲时，竟遭到她父亲的断然拒绝，她父亲已为她另外订了婚。，父亲为了我的婚当时我正上高二,事不辞劳苦,为了安心求学,我只好从命,暂且与一女孩定婚。再加上我家的经济目益困难，兄弟三人的求学费用，真的要发生。我不想只为了自己"经济危机"了。的求学而影响两个弟弟，经过再三。按公母之竟思考后,我决定辍学。我本应去“打工”来补助家中的困农家女百事通作为家中长子的我又何尝不想如此来减轻父母的重担!但是,我不能为了眼前的经济困难而忘记自己的明天，我还年轻，还有机遇，为了明天的辉煌，我最终踏上了当兵的征途。这期间，我与她并没有因为咸情更自已订婚而中断往来,反之，加炽热了,那可真是个火热的夏季!她很快退了婚，我到部队后也很快退了婚。我虽然生长在农村，但作一代的热血青年，我不赞成那种完全在父辈们的指示下见一次面就定姻缘的作法,我不想过那种"先结婚后恋爱"的生活,我不能改变他人,但我有能力把握自己。地每次但事实并不那么简单。来信都泪洒信纸:"每次你的来信都被父亲偷着拆看,给我烧掉,让我得不到你的信息,听说部队很苦很累你在外而要好好保业自己"面对受如此环境制约的她，我能用什么样的言语去安慰她那伤痕累累的心呢?相思的日子虽然难熬,但还是慢慢地打发走了，后来我的去信都也不见她的音讯。为如泥牛入海，1995年春节,我一路了探个究竟，风尘，大年三十晚上7点多钟才赶到家中，初一晚上因为在战友家喝点酒,所以9点多才到老姑家,但姑家人都外出打工未归，我只好在其邻居家约她相聚。千里迢迢归来想立即见到她,但此时我怕看见她,她那凄迷的眼神和那无奈的话语，让我觉得她与以前判若两人，我真的感到很冷，冷彻心骨。在与她的谈话中,真正让我记住的、触我心魂的只有三个字“对不起"。那长长的相思变得更凄苦，此时心里杂揉的情感已无法诉说,也许,军人的选择是我的错误,的确,军人像一颗颗小草,根植于祖国的山山水水,军人没有丰厚的待遇,也没有显赫的地位他们只有对祖国的一腔热血和忠诚我想.假如不去当兵,也许我与她不会离分，但作为热血男儿的我对自己的选择无怨无悔！失去她的。男子汉，应伤痛也许会是暂时的。该拿起起,放得下,有情人难共婢娟这是农村的现实，我与她曾深深相爱,那么纯真那么痴情,然而爱情婚姻的商品化冲击着中国农村，有多婚恋广角少同龄人都如同那网中的小鱼，网只顾捞取,哪管鱼儿的死活呢?短短的相聚,再开始了长长的分离,初十清晨我踏上了北去的列车，军营依回来后我又给她写了劝慰信，"可,我会永远把你当作最知心的哥哥，，谢谢你的关心和劝慰。别人结婚,欢天喜地,小妹结婚却是愁眉不展,其实我真的不愿接受他,他与我谈话都是生意上的事，我跟他没有共同的语言，我只有物质的富有，没有精神上的幸福。这真是父命难呀!无奈，我只有听天由命了。你让我烧掉你的来信和照片我都照办了雨实就是她的结婚日.作为"朋友”的我本应去信恭禧,但是,难道我还能用祝福之类的词去刺疼她那倍受伤痛的心吗？我只有把那真诚的祝福深深地埋藏在心底。(请作者速与本刊联系农家女百事通我要向世俗挑战我与云的相识是极其平常的，并没有什么罗母蒂克。他人很普通，也很实在，第一次见他的人,不会留下深的印象。自从我们在同学家认识后，他不曾向我保证过什么，我也如。但两心相悦的情在淡淡的、温馨的环境中,生根发芽,茁壮地成长起来。直到去年5月,我开诚布公地向父母坦白。没想到父母因他家庭贫穷而一口拒绝，根本没有商量的余地，在这一声惊雷中,云一气之下外出打工,而我在感情的煎熬中越陷越深。从朋友口中得到云已定亲的消息，我的感情再也抑制不住。久苦的情感像火山爆发一样,奔流而泻。我迫切地希望看到他，我的云。虽然我知道他已定亲，但我还是控制不住自己,当晚便给他发了一封快信。几天后，云匆匆来到我身边，我冲动地趴到他的肩上，失声痛哭,思念和痛苦都化做泪水。他无声地接受了我的感情。可愚味的道德观念，舆论的遭责也随之而来。说我是女追男,丢人现眼;说我是坏女孩,人家定亲,还勾引人家的男朋友。为此,我遭到了父母和家人的反对。但一切我都不在乎。为了自己的幸福,我应该挺直腰杆勇敢而艰难地向世俗挑战做一个新时代的农村新青年。尽管我还要付出很多，但是我不怕。农家女百事通(河南省汤阳五陵大宋村四组 456173圆李春霞远在老家的表姐托人带信告诉我,她要做新娘了，让我回去送她。我加始同土了。20岁的姐胡令然没有电视或书上的新娘那种喜悦的陶醉。晚上我们相倚坐在床上。女人结婚前总有许多话要说,姐姐也不例外。姐姐说起她初恋的情人是位军人,因家庭极力反对而告吹。姐姐说得很淡,也很伤感。我说姐姐初恋不懂爱情说说这位吧。姐姐说明天我要嫁给他了。我间你爱他吗？姐姐说我们农村人不兴说爱，嫁给他能平平淡淡过一辈子就心满意足了。我说你怎么能断定未来一定是你想象中的那样呢?姐姐说，我觉得他宽宽的胸膛能托起我一生的寄托，就答应嫁给他了。我觉得姐姐不是结婚，是在赌，是在用他宽宽的胸膛赌她一生的幸福。我感到悲哀,也很无奈。第二天，我们都醒得很早，其实我们谁也无法入睡。姐姐更憔悴了。我说姐姐去做个新娘妆吧。姐姐断然地说算了。农村人哪有那些讲究,你把新娘头花给我戴上就行了。我说姐姐你错了，新娘妆是每个女人的特权，不管是城里人，还是乡下人。突然姐姐狠狠地说,真羡慕你们城里人，能嫁给自己爱的我愣了好一会儿才说，其实你也能，只是没有尽力去争迎亲的队伍到了。我认认真真地为姐姐做了新娘妆。给姐姐戴上新娘头花时，分明看见两滴清泪滴落在她的嫁衣婚礼很热闹。快到姐姐新家时,早有锣鼓声、鞭炮声和人们的喧闹声在恭候了。。。尽管现代文明早已替代了过去的原始野蛮。可农村闹派房的粗鲁无礼仍让人不堪目睹。我几次要上前去帮助可怜的疲惫不堪的姐姐，制止这种不文明现象，但我立即被同来的人们拉住了。他们说今天是大喜的日子,应该高兴。我不句道姐姐会不会高兴。妻的姐姐时,问她一声:做新娘你高兴吗?嫁给他你快乐吗?(湖北枣阳金兰集团公司441200婚恋广角姐瓶嫁给他你烘乐暖，我只想在以后再遇见已为人农家女百事通历就是时富-致所有的打工姐妹画万挂兰你或许没留意离开村庄那天是我用目光一直送你登上远去的旅车.真羡慕你呀,必竞有一次翻过村旁的小山,淌过村口的小河,迈出小村的机会。。带着庄户你带着泥土的芳香，人特有的淳朴和憨厚，装着古老而、满怀希望去到向往已又甜美的梦，在喧闹的城市，我可以久的城市。想象出你所忍受的孤寂和无奈、委曲和迷茫,还有更多的恼怒和不平可你毕竟亲身感受过。也许你受到主人的百般挑剔，也许你曾多次失业，又多次上当受骗,你曾想起过遥远家乡的热土炕，后悔自己当初的选择。多少次夜深人静,你用牙紧咬被头无声地哭泣可这也是享受呀。就因为你多次受到主人的责骂,你学会了乖巧和忍前;在外企被炒鱿鱼，你悟出了一点现代企业管理的奥妙;失业教会你怎样为生存而奋斗;上当受骗,使你认识了社会的复杂性和多面性，这一切可都是书本上无法学到的」而我呢，重复着最原始的日出而作，日落而息的农家女百事通生活，男人、孩子、热炕头就是我的全部，简直就像井底之蛙一样愚也许你的质朴、勤奋、吃苦,换来了你的自信，你找到了自己的价值,改变了城里人对你的目光。真谈慕你,坐过火车,见过立交桥,亲眼看见了天安门,亲身感受了在南方的秋冬季节还要用电风扇吹着人睡的气候差异。请记住，天你回家时，不论你是带着满足还是懊丧,囊中鼓鼓还是羞涩,我都会向你投去羡慕的目光，会为你在心中鼓掌。因为你至少亲自领略了在市场经济的浪潮中，人情与商品的关系,工业与农业的区别,城市与农村的距离。这是你生命航行中的里程碑,它对你以后的为人处世、价值，乃至你的整个人生和你的周观念围都将产生深远的影响，你已是你这次经历的专利人，要知道这种财富是别人用钱所买不到的，而你不用申请,不用缴学费,就已独占。只要去尝试了,去经历了,又何妨成功与失败,在我眼里,你就是当年的文成公主。(甘肃酒泉市临水乡临水二组735013国陈香玉我念初三的时候，我们的一家来戚修建房子，爸爸去帮忙，不小心从房子上摔下来，把腰椎摔坏了。那时我们家就靠种几亩责任田过日子,鸡鸭生蛋,爸妈一个也舍不得吃,总是卖了筹足我们姐弟的学费。这次爸爸捧伤,哪来钱到医院治行？爸爸只好在家躺着，几个月都不能下地干话。全家的重担落在妈妈一个人身上。妈妈一天天消瘦了。我不忍心看到妈妈这么累，含泪退学，和妈妈一起挑起家里的重担。供弟弟念书。弟弟初中毕业，满怀信心找出路挣钱，看到别人开拖拉机挣钱快，他就想买拖拉机。爸妈也想早日脱贫，就去三亲六戚家借钱,凑足两千多元钱,买来一架旧拖拉机弟刚开了一个月，不幸的事情就发生了。拉了一车石子,因公路太滑翻到河沟里,弟弟脚受伤,拖拉机变成废铁。我们家的美梦破灭了,还欠了债。爸妈格外伤心我的故事女点亮生活的灯。可是,弟一千下了雨弟弟我劝爸妈别难过,让女儿出去闯一下,说不定能挣钱把债还-天早晨,我背上了行李，告别家告别亲人，到相隔万里之遥的新疆-我姨姨家去。他们那儿种棉花,到抬棉花的时候需要很来到新疆正是拾花季节。坐了几天的车,姨姨叫我休息两天.我哪里闲得住,当天就跑去拾花我拾了二十七。农家女百事通我的故事八公斤棉花，三角钱一公斤，嘿，第一天我挣了八块多钱。在我们四川，木匠、石匠干一天才挣五元钱呢,我好高兴!第二天天蒙蒙亮,我就去拾花.中午一只手拿着馒头啃，一只手还在拾花，晚上看不见地上的棉花了还舍不得离开，我拾花的斤数一天天上涨，十多天后我每天可以拾六七十公斤了。就这样，我在新疆呆了两年半，家里的债还清了,还买上了一台电视机。当了两年半的打工妹后我回到还是走妈妈走过的路:结婚生孩子,做家务,生活又变得庸俗而平1995年村里换届选举，我以680多票被选为团支部书记。这小贩鱼的女人国柳国英口述陈虎整理我叫柳国英。十几年前经来友介绍，认识了正新。按农村的风俗很快成了亲。成亲之前，我知道他家很穷,成亲之后,才知道他家穷得连结婚喜宴用的米都是临时借的，我就想着法子赚钱。因婚后不久，为我们住在借粮湖渔场附近，资源丰富，又临近江汉油田广华寺市场，不愁销路。我便试着干起了鱼贩子的行当。当时，我手里只有三元五角钱，我拿着这钱找管湖的农家女百事通小的职务，在我心灵深处亮起一盏灯。我很热爱这份工作。不管大小会议，都按时参加。依我现在的处境,每参加一个会议都是不易的,我和丈夫承包了另一家7个人的包产地与责任田，再加上我们有一个二三岁的小儿子,还有几只猪、几家轮流喂养的牛，丈夫还要出去做泥水每接到会议通工，我的农活很多知,我就头一天晚上把猪饲料煮好第二天很早起床,煮饭喂猪,把儿子背到外婆家或奶奶家，再跑去参加会议。上级下达的任务也都按时完成。虽然累点,时间紧点,我倒觉得活得比以前充实了。(四川省永川市三教镇四友村632195范伯买了几斤小鱼。第二天到和尚店子卖了,居然赚了一元五角钱,虽然钱不多，却坚定了我干下去的信念。第三天,第四天又赚了点,第五天我大着胆子除了十几斤黑鱼，居然赚了16元,第六天却又赔了个干净。就这样又赚又赔，好歹积攒了三百来元钱。孰料这当头公公去逝我回家跪着双膝向邻居们借货500元，总算办完了公公的后事。面对愁眉苦脸的丈夫，悲伤的婆婆和空荡荡的家,我没有低头,咬咬牙向姐姐借了80元钱重新干起了鱼贩的本行。二个女人，做贩鱼的生意不容易呀!老贩子们欺生，顾客们也欺生.刚闯积玉街的时候,我总是赚少赔多，赚得的一点钱又得拿去买油盐,买鞋子。后来,老贩子见我是女辈,又可怜，不太为难我了，慢慢混熟了,我又闻入广华市场。讲鱼总是半夜三更就要爬起来,迟了便进不到成色好的紧俏鱼有一次,我让正新帮着挑,可他脾气佩,心又直,两句话不对头便和别人打架。在广华市场曾惹恼了一位哥儿们,被一脚踢落了三颗门牙,从此进完鱼，我总是一个人拖到广华去。每天中午连两角钱一个的馒头我的故事大都舍不得吃,下午三点钟赶回家,吃-餐晚饭算了。就这样，我凭着股干劲,凭着几年来建立起的关系在广华市场站稳了脚跟，开始赚多赔少,日积月累,十年来不仅还清了借债.还建了漂亮的新房子,有了一笔不小的存款。如今,胆子大了,每次进两三百斤鱼,同杂也进团鱼、螃蟹、土鸡、龙虾、鳝鱼,一天赚一、两百元不稀奇，我在广华市场内租了一间每月两百元的房子，准备设个点,让正新帮着送货,全天营业。样,我们的日子越来越红火,看着自己亲手建起的这一切，我心里有种说不出的自豪感。(湖北荆门市毛李镇借粮湖小学 448275农家女百事通