中国妇安报样中动神奇的心费灯法律离你有多远打工妹为自己设计未来溪产月用每月出版中国妇安报样中动神奇的心费灯法律离你有多远打工妹为自己设计未来溪产月用每月出版打工妹之家打工妹之家大圆张永珍我想开个美发店童年的梦在我的脑海里时时浮现有一个声音在拨实现童年的警动我的心弦;我要当一名为人民服务的律师我不想过早地结婚生小孩，我想趁圆王丽侠处而岁的我始终没有实现童年的梦初中毕业着年轻多打几年工多挣点钱为将就随着打工潮来到繁华的都市这里的一切都让我觉得我是来自安徽省临泉县的打工来的生活打下基础我虽然改变不好奇新鲜，也使我心惊胆颤听着有关打工妹堕落的妹，今年岁，小学没毕业，了家乡的贫穷与落后，但是经过努事我自感前涂渺茫沉浸在徘徊观望的路途中年来到北京，做保姆已经年多力我能够改变自己的命运一个偶然的机会春去春又回我报考了中专财会了我以前没有什么明确的目标我的奋斗目标是挣一万元钱有教经济法的老师说我们班可以去法院旁听一个医疗事自从参加了打工妹之家的活动，听到银行里再挣两三干元做资本然故的案子当时我的心情是无法用语言来表达的我终了各位老师的讲课，使我很受启发后参加美容美发班学习掌握技术于能亲眼看看律师在法庭上的精采舌战后，回到家乡在镇上开个美容美发和鼓励我也要为自己制定一个奋医疗事故是一位老大太死于药物过敏法庭对老太店，用自己勤劳的双手创造美好的斗日标士的死因展开证据调查双方的微烈争论使我体会到律我认为保姆也是正当的职业，未来古师当庭发挥的重要用自己诚实的劳动挣钱是光荣的法庭的旁听更加深了我对律师行业的向往假如岁时我能成为一名律师，那么我要回到生我养我的家乡用我所学到的知识来回报她首先我要把计算机带回家让家乡的人民学会懂法用法;其次我要用法律知识为那些受害者抱打不平，让违法分子受到法律的制裁，我要把生我养我的家乡变为人人学法懂法用法守法的努力就能成功等函授英语毕业后国代成娇地方今年月我报考了成人自学法律大专我要实现如成绩好和资金够的话，再去学计童年的梦我是一名来自四川万县的打工算机排版和面授英语强训班，以加妹今年岁初中文化强听说读写能力回家后我想自己来北京前我只想看一看雄伟办一个计算机班一台计算机和台打印机就可以我之所以有这个的天安门北京的高楼大厦变化多样的立交桥，挣一些钱后回家过日想法，是因为现在是一个以高科技子可是，现在我想在京多学一些为基础的竞争时代，农村也需要计有用的知识和技术，回家后利用所算机知识，我要让农村的娃娃和城学的技术和知识去改变家乡的旧里娃娃一样从小就接触了解学习计算机知识我已学了计算机的操作和五笔以卜写的这些也许不大现实字型录人，现在在北京大学上函授但我会利用在京的这段时间努力自英语不管将来学得怎样我想只要学工作让这个想法早日实现古农家女百事通农家女百事通打工妹之家打工妹之家大圆张永珍我想开个美发店童年的梦在我的脑海里时时浮现有一个声音在拨实现童年的警动我的心弦;我要当一名为人民服务的律师我不想过早地结婚生小孩，我想趁圆王丽侠处而岁的我始终没有实现童年的梦初中毕业着年轻多打几年工多挣点钱为将就随着打工潮来到繁华的都市这里的一切都让我觉得我是来自安徽省临泉县的打工来的生活打下基础我虽然改变不好奇新鲜，也使我心惊胆颤听着有关打工妹堕落的妹，今年岁，小学没毕业，了家乡的贫穷与落后，但是经过努事我自感前涂渺茫沉浸在徘徊观望的路途中年来到北京，做保姆已经年多力我能够改变自己的命运一个偶然的机会春去春又回我报考了中专财会了我以前没有什么明确的目标我的奋斗目标是挣一万元钱有教经济法的老师说我们班可以去法院旁听一个医疗事自从参加了打工妹之家的活动，听到银行里再挣两三干元做资本然故的案子当时我的心情是无法用语言来表达的我终了各位老师的讲课，使我很受启发后参加美容美发班学习掌握技术于能亲眼看看律师在法庭上的精采舌战后，回到家乡在镇上开个美容美发和鼓励我也要为自己制定一个奋医疗事故是一位老大太死于药物过敏法庭对老太店，用自己勤劳的双手创造美好的斗日标士的死因展开证据调查双方的微烈争论使我体会到律我认为保姆也是正当的职业，未来古师当庭发挥的重要用自己诚实的劳动挣钱是光荣的法庭的旁听更加深了我对律师行业的向往假如岁时我能成为一名律师，那么我要回到生我养我的家乡用我所学到的知识来回报她首先我要把计算机带回家让家乡的人民学会懂法用法;其次我要用法律知识为那些受害者抱打不平，让违法分子受到法律的制裁，我要把生我养我的家乡变为人人学法懂法用法守法的努力就能成功等函授英语毕业后国代成娇地方今年月我报考了成人自学法律大专我要实现如成绩好和资金够的话，再去学计童年的梦我是一名来自四川万县的打工算机排版和面授英语强训班，以加妹今年岁初中文化强听说读写能力回家后我想自己来北京前我只想看一看雄伟办一个计算机班一台计算机和台打印机就可以我之所以有这个的天安门北京的高楼大厦变化多样的立交桥，挣一些钱后回家过日想法，是因为现在是一个以高科技子可是，现在我想在京多学一些为基础的竞争时代，农村也需要计有用的知识和技术，回家后利用所算机知识，我要让农村的娃娃和城学的技术和知识去改变家乡的旧里娃娃一样从小就接触了解学习计算机知识我已学了计算机的操作和五笔以卜写的这些也许不大现实字型录人，现在在北京大学上函授但我会利用在京的这段时间努力自英语不管将来学得怎样我想只要学工作让这个想法早日实现古农家女百事通农家女百事通我的故事促进会借给你几百元做头本儿，在扎的大票子放在地上，激动豪情经考你当街那幢屋开个粉店吧地说你是个多好的女人，你大辛香，周围几家粉店都是买乡下加工苦了这些钱你拿去用吧我在粉店熟了挑上街来卖的粉，下的米粉都已看望您好久了，你待人热情爽是小碗，而我的粉是自己深更半夜快，能与你这样的女人过上生活该起来加工的用比她们大的碗下粉有多么幸福啊我要同我老婆离婚油水又重，所以一开张就很招客你等我好吗我放下扦担如梦初直到现在都很红火加上出租了醒原来他是来向我求婚的我婉言五个卖肉的摊板，每月盈利几佰谢绝了他按农村传下的规矩我要元两个女儿初中毕业后，一个炸对丈夫守孝三年我也不能收你的油香粑卖，一个加工豆腐村邻们钱再苦再累我认命了我决不能充都说别看这一家的农家女，生意当那不光彩的第三者，，靠自己勤劳可做红火了，比几个儿子的家强多的双手挣的钱用得舒坦安稳了，成了天天荤指天天吃肉的我望着垂头丧气灰溜溜远走在农村一般家庭是达不富裕家的痴情汉心头翻江倒海再也无法到这生活水平的闲场的时候，我平静思念丈夫的激情我跑上山爬们娘巨在地里起早摸黑地苦干，在丈夫坟头大哭前几天你生日，年玉米稻谷黄豆油菜籽收入几我和女儿送给你的钱纸香烛苹果千斤去年出栏三头大肥猪，留下寡妇不再是弱者你都受用了吗？你走时说再挣点钱头过年，杀猪请客妇代会主任回来立房子，今后每个女儿一人陪举怀祝福我;生意兴隆家庭兴旺嫁一幢房子早知今日我不该让你我激动得热泪直流，没有你们经济走啊！也不知哭了多久，女儿们都国龙老元口述李明秀整理上的支持精神上的鼓励哪有我今妈，你别哭了，我们苦点找来了天的红火业绩去年我还同村里姐果点多挣点钱去实现爸的心愿妹们游玩了当地的中华山，此时我爸爸你安息吧！我们一定要活出个后来劝我，别哭坏了身子，这个家觉得我真正振作起来了我的命好苦岁守寡前年模样，才对得起你老人家的养育之富赛婆的名声一传开，很多人还得靠你振作起来支撑思痛痛快快哭一场我心里也轻正值收玉米的金秋时节，村长送来丈夫是个泥木石样样都能干都上门提亲有一天我在地里扯黄，在厦门打工的丈夫触电身松了些，以后我还得领着女儿好好的技工每年都挣几千元交给我我豆四周是半青半黄的玉米杆清静亡这晴天劈雳震得我东倒西歪生活前面的光景会更好呢可以自由自在地支配农业上的辛而幽深，忽然从玉米地里跑出一个看着撒在棺木里的一片片灰骨，我贵州万山特区水塘划苦活都是请人做可现在死了播钱壮汉双腿跪在我面前随手解开衣哭得死去活来高堂老母肝肠寸断一个一米四八的矮女人到哪里扣我立即想到他对我有邪念急切三个女儿哭天赋地;爸啊你走了去找那么多钱来支撑这个破碎的紧张地拿起身边的扦担自卫，可他丢下我们可怎么活！那段凄苦的岁我们村家？妇代会主任热诚地说;把衣服摔开，把扎在裤腰带上一扎月里，村妇代会主任和乡亲们都先农家女百事通农家女直事通我的故事促进会借给你几百元做头本儿，在扎的大票子放在地上，激动豪情经考你当街那幢屋开个粉店吧地说你是个多好的女人，你大辛香，周围几家粉店都是买乡下加工苦了这些钱你拿去用吧我在粉店熟了挑上街来卖的粉，下的米粉都已看望您好久了，你待人热情爽是小碗，而我的粉是自己深更半夜快，能与你这样的女人过上生活该起来加工的用比她们大的碗下粉有多么幸福啊我要同我老婆离婚油水又重，所以一开张就很招客你等我好吗我放下扦担如梦初直到现在都很红火加上出租了醒原来他是来向我求婚的我婉言五个卖肉的摊板，每月盈利几佰谢绝了他按农村传下的规矩我要元两个女儿初中毕业后，一个炸对丈夫守孝三年我也不能收你的油香粑卖，一个加工豆腐村邻们钱再苦再累我认命了我决不能充都说别看这一家的农家女，生意当那不光彩的第三者，，靠自己勤劳可做红火了，比几个儿子的家强多的双手挣的钱用得舒坦安稳了，成了天天荤指天天吃肉的我望着垂头丧气灰溜溜远走在农村一般家庭是达不富裕家的痴情汉心头翻江倒海再也无法到这生活水平的闲场的时候，我平静思念丈夫的激情我跑上山爬们娘巨在地里起早摸黑地苦干，在丈夫坟头大哭前几天你生日，年玉米稻谷黄豆油菜籽收入几我和女儿送给你的钱纸香烛苹果千斤去年出栏三头大肥猪，留下寡妇不再是弱者你都受用了吗？你走时说再挣点钱头过年，杀猪请客妇代会主任回来立房子，今后每个女儿一人陪举怀祝福我;生意兴隆家庭兴旺嫁一幢房子早知今日我不该让你我激动得热泪直流，没有你们经济走啊！也不知哭了多久，女儿们都国龙老元口述李明秀整理上的支持精神上的鼓励哪有我今妈，你别哭了，我们苦点找来了天的红火业绩去年我还同村里姐果点多挣点钱去实现爸的心愿妹们游玩了当地的中华山，此时我爸爸你安息吧！我们一定要活出个后来劝我，别哭坏了身子，这个家觉得我真正振作起来了我的命好苦岁守寡前年模样，才对得起你老人家的养育之富赛婆的名声一传开，很多人还得靠你振作起来支撑思痛痛快快哭一场我心里也轻正值收玉米的金秋时节，村长送来丈夫是个泥木石样样都能干都上门提亲有一天我在地里扯黄，在厦门打工的丈夫触电身松了些，以后我还得领着女儿好好的技工每年都挣几千元交给我我豆四周是半青半黄的玉米杆清静亡这晴天劈雳震得我东倒西歪生活前面的光景会更好呢可以自由自在地支配农业上的辛而幽深，忽然从玉米地里跑出一个看着撒在棺木里的一片片灰骨，我贵州万山特区水塘划苦活都是请人做可现在死了播钱壮汉双腿跪在我面前随手解开衣哭得死去活来高堂老母肝肠寸断一个一米四八的矮女人到哪里扣我立即想到他对我有邪念急切三个女儿哭天赋地;爸啊你走了去找那么多钱来支撑这个破碎的紧张地拿起身边的扦担自卫，可他丢下我们可怎么活！那段凄苦的岁我们村家？妇代会主任热诚地说;把衣服摔开，把扎在裤腰带上一扎月里，村妇代会主任和乡亲们都先农家女百事通农家女直事通我的故事女爱人我是有苦无处诉啊，要是设不帮他，而请的工人也由于我的撒国彭小钧有了父亲我元的工资还不够手而失去信心仅半年光景他搁摊命运靠白己抗争年前刚满岁的我初中毕业回到了广阔的天地父弟妹一月的生活费为了让父亲摆了两年来，我们共同挣下的亲在外工作家中只有年逾六旬的聋哑爷爷和带着两妹一弟的脱死亡的阴影，让正上中专的弟和万多元被他耗光输光，还倒欠别人母亲为了挣工分养家我不得已顶替聋哑爷爷去专业队由刚上初中的妹能继续求学，我们认元他成天足不出户为了这于年小体弱，沉重的扁担使我留下了严重的腰痛病，同队的大识刚半年就结合了，而且还有了不个家不至于彻底完蛋，我给予他悔姐们，有的来了例假还要照样下田栽秧打谷;有的无文化而过该有的结晶父亲的病也奇迹般好过的机会外出务工挣钱还账可他却吃不下打工的苦，一月之后起来了豆婚嫁是重走大姐们的路还是走一条新的路？经过思考，两年后年，他单位不景气，我动又返回来鉴于他对我的伤害已无仅两年就有了一品并协助他经商法原谅，悔恨之余他同意离婚如我又重返了校园尽管我刻苦用功，两年后仍远离中专而进入了普高，封建万多元的盈利于是，他开始飘飘今，我一人带着孩子轻轻松松地生眼看读书的意识极浓的父亲坚决反对;女儿是给别人盼的这个家你回不回无所谓，你把活工作也更积极认真最近我多希望成为泡影我流着泪背着母亲为我准备的斤大米和行孩子带到乡政府去，生意我照样请年的入党愿望也实现了成为预李毅然来到县城表姨父亲表姐家告状通过当优秀教师人做，等我发了水再找小老婆生儿备党员高兴之余，我想到了所有的表姨疏通，以及长姐当母的压力，父亲终于陪我到校交了学这样的话题作为平时玩笑倒，正好借这窗口给大家谈的农家女，费三年后我又以分之差名落孙山又一次回到广阔的天怀没啥，彼此借鉴借鉴祝大家自强一旦三番五次纳入正题那谈心就截然不同了我正言告诉他;我自立事业发达鉴于我已岁了提亲的人们络绎不绝但一个个都被我的职责工作是宣传男女平等力争四川省井研三教乡妇联母亲着急异常天天大骂养老女我气恨交加提着绳子实现并得到男女真正的平等，哪知拒绝爬上了水井边高高的老枇把树当绳即将靠往颈上时想到母道在我家庭却还有之后我再亲生下我却只能喝玉米糊吃南瓜粥而今还弯着腰弓着背把两个妹妹一个弟拉扯大于是为了母亲和弟妹以及重男轻女的父亲我一骨碌从枇把树上滑了下来哭着跑回了家两个月后，村果场实行承包，在村支书帮助下我人了股可好景不长村小学李老师病了我应开始了真正的作为邀作了代课教师再后来教数学的公办曾老师退了休我便成了长代遗憾的是代公办没有资格考师范年月，乡镇招聘干部，我立即报了名过了政审考文化，最后体检也过了关于是我来到乡政府当了妇联干部参加工作涉世未深好多事走了弯路尤其在婚姻上犯下错误也影响了我一些工那时，他在具城一企业工作文化只有初中个子比我矮，又是经人介绍我心中老大不愿意可父亲病重他每天像护士样地守候，老爸就当他孝顺是好人，而我的心中好人不等于农家女百事通农家女直事通我的故事女爱人我是有苦无处诉啊，要是设不帮他，而请的工人也由于我的撒国彭小钧有了父亲我元的工资还不够手而失去信心仅半年光景他搁摊命运靠白己抗争年前刚满岁的我初中毕业回到了广阔的天地父弟妹一月的生活费为了让父亲摆了两年来，我们共同挣下的亲在外工作家中只有年逾六旬的聋哑爷爷和带着两妹一弟的脱死亡的阴影，让正上中专的弟和万多元被他耗光输光，还倒欠别人母亲为了挣工分养家我不得已顶替聋哑爷爷去专业队由刚上初中的妹能继续求学，我们认元他成天足不出户为了这于年小体弱，沉重的扁担使我留下了严重的腰痛病，同队的大识刚半年就结合了，而且还有了不个家不至于彻底完蛋，我给予他悔姐们，有的来了例假还要照样下田栽秧打谷;有的无文化而过该有的结晶父亲的病也奇迹般好过的机会外出务工挣钱还账可他却吃不下打工的苦，一月之后起来了豆婚嫁是重走大姐们的路还是走一条新的路？经过思考，两年后年，他单位不景气，我动又返回来鉴于他对我的伤害已无仅两年就有了一品并协助他经商法原谅，悔恨之余他同意离婚如我又重返了校园尽管我刻苦用功，两年后仍远离中专而进入了普高，封建万多元的盈利于是，他开始飘飘今，我一人带着孩子轻轻松松地生眼看读书的意识极浓的父亲坚决反对;女儿是给别人盼的这个家你回不回无所谓，你把活工作也更积极认真最近我多希望成为泡影我流着泪背着母亲为我准备的斤大米和行孩子带到乡政府去，生意我照样请年的入党愿望也实现了成为预李毅然来到县城表姨父亲表姐家告状通过当优秀教师人做，等我发了水再找小老婆生儿备党员高兴之余，我想到了所有的表姨疏通，以及长姐当母的压力，父亲终于陪我到校交了学这样的话题作为平时玩笑倒，正好借这窗口给大家谈的农家女，费三年后我又以分之差名落孙山又一次回到广阔的天怀没啥，彼此借鉴借鉴祝大家自强一旦三番五次纳入正题那谈心就截然不同了我正言告诉他;我自立事业发达鉴于我已岁了提亲的人们络绎不绝但一个个都被我的职责工作是宣传男女平等力争四川省井研三教乡妇联母亲着急异常天天大骂养老女我气恨交加提着绳子实现并得到男女真正的平等，哪知拒绝爬上了水井边高高的老枇把树当绳即将靠往颈上时想到母道在我家庭却还有之后我再亲生下我却只能喝玉米糊吃南瓜粥而今还弯着腰弓着背把两个妹妹一个弟拉扯大于是为了母亲和弟妹以及重男轻女的父亲我一骨碌从枇把树上滑了下来哭着跑回了家两个月后，村果场实行承包，在村支书帮助下我人了股可好景不长村小学李老师病了我应开始了真正的作为邀作了代课教师再后来教数学的公办曾老师退了休我便成了长代遗憾的是代公办没有资格考师范年月，乡镇招聘干部，我立即报了名过了政审考文化，最后体检也过了关于是我来到乡政府当了妇联干部参加工作涉世未深好多事走了弯路尤其在婚姻上犯下错误也影响了我一些工那时，他在具城一企业工作文化只有初中个子比我矮，又是经人介绍我心中老大不愿意可父亲病重他每天像护士样地守候，老爸就当他孝顺是好人，而我的心中好人不等于农家女百事通农家女直事通河也草女太河边草乡音，乡情乡愁一束诗情照片乡音是一阵雨在焦渴的心田上挥酒喜悦的清凉最初的容颜不管是丑还是美乡情里一条路却是真实的自我用句子淘洗岁月的并在远行的脚步中无论时光飞逝没有折柳相赠从井底的诗笺踏出一缕缕思念还是送跑岁月没有兰舟催发捡拾荒远的历史它是永不褪色的记忆你的手只轻轻一握轻摇的老槐树乡慈是一杯酒河北沧县高川乡南马我的心就碎了在雨中在如水的月光下坦村李文静乔北军讲述如烟往事摇荡游子的诸标摇梦安徽省蚌埠市怀远县包如果爱是一团烈焰集镇藕塘村周庄周娟我愿做一块丑陋的黑煤故乡的豌豆花为了心爱的人儿次第放开的声音燃尽生命的最后一息就是我微睡的呼吸一张瑾瑜黄继伦家分手的时候我别无它求你回头的一瞬那份凄婉的世界一定是广阔的蓝天离家的已够我终生享受国李光莉日子才知道家是世界上最富有的唱爱玉棉桃王国是世界上最温馨的地方有的人好想拥有一个家却无心心里藏裹着家是夜阑人静时眼角的泪滴家可归;有的人有家了却又离家外纯洁的爱是妈妈温暖的怀抱罗嗦的叮喔不到成熟家是漂泊的小舟避风的港湾绝不坦露胸怀桔黄色的灯光照着几个塞寥的是高飞的鸟儿栖身的地方，总是将王宏理人影又使我想起了家的静爱的绳索牢牢地系在游子的心灵最四川省德阳市族阳区黄销深处海胜村十组在家的时候家是乌笼而外面农家女百事通农家女百事通河也草女太河边草乡音，乡情乡愁一束诗情照片乡音是一阵雨在焦渴的心田上挥酒喜悦的清凉最初的容颜不管是丑还是美乡情里一条路却是真实的自我用句子淘洗岁月的并在远行的脚步中无论时光飞逝没有折柳相赠从井底的诗笺踏出一缕缕思念还是送跑岁月没有兰舟催发捡拾荒远的历史它是永不褪色的记忆你的手只轻轻一握轻摇的老槐树乡慈是一杯酒河北沧县高川乡南马我的心就碎了在雨中在如水的月光下坦村李文静乔北军讲述如烟往事摇荡游子的诸标摇梦安徽省蚌埠市怀远县包如果爱是一团烈焰集镇藕塘村周庄周娟我愿做一块丑陋的黑煤故乡的豌豆花为了心爱的人儿次第放开的声音燃尽生命的最后一息就是我微睡的呼吸一张瑾瑜黄继伦家分手的时候我别无它求你回头的一瞬那份凄婉的世界一定是广阔的蓝天离家的已够我终生享受国李光莉日子才知道家是世界上最富有的唱爱玉棉桃王国是世界上最温馨的地方有的人好想拥有一个家却无心心里藏裹着家是夜阑人静时眼角的泪滴家可归;有的人有家了却又离家外纯洁的爱是妈妈温暖的怀抱罗嗦的叮喔不到成熟家是漂泊的小舟避风的港湾绝不坦露胸怀桔黄色的灯光照着几个塞寥的是高飞的鸟儿栖身的地方，总是将王宏理人影又使我想起了家的静爱的绳索牢牢地系在游子的心灵最四川省德阳市族阳区黄销深处海胜村十组在家的时候家是乌笼而外面农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之器女她们为何走上轻生之路妻子度过了一个痛苦的不眠之夜，乎意料之外的他答道不寄也行反正我不要了已在黎明时分命归黄泉显然，清明之夜的争执很难说我仔细观察着房子里的一切明王莉自杀的深层原因另外，根搜寻着有关他们感情生活的蛛丝马据外围调查他们夫妇均无婚外恋，迹猛然间，我的视线落在一只塑威情不错，生活中也不曾发生过应料发上它半截埋在灰里面显然激性事件，连陆鹏都说王莉自杀是纸钱化成的灰烬半截颇有些惠是一个谜因此当晚我和陆鹏的凉地裸露着我把它捡起来，问他，鲁道这是她的发夹？是的话题便集中在王莉的个人生活史在这南王莉和陆鹏的恋爱史以及他们的婚具的死的时候戴着它？姻生活史上方月的苦夏日子里，我不禁打了经过一夕交谈，我已赢得陆鹏个寒陆鹏多次进出这个房间居的信任第二天，他破例把我带到然从来没有想到过要把它捡起来！他的伤心之地一他和王莉的尘封告别了陆鹏，王莉的形象已在象牙塔已久的家我的脑海里聚合成形大间哪有这是间面积约为平方米这是个感情非常细腻的女孩的长方形的房间，中间顶墙放置的子在这本写于岁读高二时的日床和一道布帘将房间分成前后两个记中，她曾这样怀念一位女友每单位前面是会客室兼厨房后面是当我踏上一条灰色的路，就会感到王莉死于去年月日，清明国郑骤卧室兼干莉的书房窗玻璃上还留你的手搭在我的肩上，轻轻地把我节的第三天清明节晚上，他们双着他们结婚时贴的喜字陆鹏拉回来你曾为溪流，湿润我干双祭祖归来，为第二天谁给陆鹏的炎帝和这是湖北省随州市一说王莉死后他一个人在这里还住的心田;你曾为啼鸟给我带来快乐外甥送生日礼物去发生争执陆鹏编钟的故乡一个偏远的乡镇去年过一段时间后来听人家说这很不的黎明而你的歌声，飞泉一样清以为，这种婆婆妈妈的人际应酬不月，该镇第一中学年仅周岁的吉利才搬出去住了此后他来这澈的歌声不管我走到哪里总能透宜男人出面;王莉却认为陆鹏既已女教师王莉在房间里自缴身亡里烧过纸钱那是王莉的百日忌过雷雨的夏天静谧的秋天和飘雪成家便应食人间烟火结果两人下新婚不满一年的丈夫，据说还带辰还取过几回东西房里的一切的冬天响在我的耳边赌气相背而眠走了已经孕育了三四个月的孩子都还是王莉生前的样子，只是比原她还这样提到母亲昨天我叫次日，陆鹏便去外甥家送礼时隔个月我去湖北采访辗转来先凌乱多了李萍给我带些钱来我知道这会使在正常情况下，陆鹏当日下午到这所中学我请他拿来王莉的影集和日记妈妈为难所以把数量压到最低说可是，最迟晚上就可以回到家里这是一个周日的晚上，老师们从像片上看她个儿不高相貌带八九元就够了可是妈妈让她这一次他像鬼使神差似的，吃罢午去乡下自己家或父母家度周末，已平平，却也不失灵秀之气她的目带来十四元妈妈呀妈妈，此后十，晚饭桌又被亲戚留下吃晚饭经陆续返回学校我找到死者的丈记写得出乎意料的好我请求陆几天你又该怎样克苦自己了啊我又被灌醉了酒一觉睡至第二天夫陆鹏，说明来意他操着有点吃鹏;这本日记能不能借给我，以后的手触摸到衣袋里的钱，眼泪忍不才不慌不忙地回家他怎么力的普通话，拒绝我的采访我费挂号寄还给你回答之爽快也是出住又流了下来也想不到就在他酒后酣睡的时候，了许多口舌才将他说服农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之器女她们为何走上轻生之路妻子度过了一个痛苦的不眠之夜，乎意料之外的他答道不寄也行反正我不要了已在黎明时分命归黄泉显然，清明之夜的争执很难说我仔细观察着房子里的一切明王莉自杀的深层原因另外，根搜寻着有关他们感情生活的蛛丝马据外围调查他们夫妇均无婚外恋，迹猛然间，我的视线落在一只塑威情不错，生活中也不曾发生过应料发上它半截埋在灰里面显然激性事件，连陆鹏都说王莉自杀是纸钱化成的灰烬半截颇有些惠是一个谜因此当晚我和陆鹏的凉地裸露着我把它捡起来，问他，鲁道这是她的发夹？是的话题便集中在王莉的个人生活史在这南王莉和陆鹏的恋爱史以及他们的婚具的死的时候戴着它？姻生活史上方月的苦夏日子里，我不禁打了经过一夕交谈，我已赢得陆鹏个寒陆鹏多次进出这个房间居的信任第二天，他破例把我带到然从来没有想到过要把它捡起来！他的伤心之地一他和王莉的尘封告别了陆鹏，王莉的形象已在象牙塔已久的家我的脑海里聚合成形大间哪有这是间面积约为平方米这是个感情非常细腻的女孩的长方形的房间，中间顶墙放置的子在这本写于岁读高二时的日床和一道布帘将房间分成前后两个记中，她曾这样怀念一位女友每单位前面是会客室兼厨房后面是当我踏上一条灰色的路，就会感到王莉死于去年月日，清明国郑骤卧室兼干莉的书房窗玻璃上还留你的手搭在我的肩上，轻轻地把我节的第三天清明节晚上，他们双着他们结婚时贴的喜字陆鹏拉回来你曾为溪流，湿润我干双祭祖归来，为第二天谁给陆鹏的炎帝和这是湖北省随州市一说王莉死后他一个人在这里还住的心田;你曾为啼鸟给我带来快乐外甥送生日礼物去发生争执陆鹏编钟的故乡一个偏远的乡镇去年过一段时间后来听人家说这很不的黎明而你的歌声，飞泉一样清以为，这种婆婆妈妈的人际应酬不月，该镇第一中学年仅周岁的吉利才搬出去住了此后他来这澈的歌声不管我走到哪里总能透宜男人出面;王莉却认为陆鹏既已女教师王莉在房间里自缴身亡里烧过纸钱那是王莉的百日忌过雷雨的夏天静谧的秋天和飘雪成家便应食人间烟火结果两人下新婚不满一年的丈夫，据说还带辰还取过几回东西房里的一切的冬天响在我的耳边赌气相背而眠走了已经孕育了三四个月的孩子都还是王莉生前的样子，只是比原她还这样提到母亲昨天我叫次日，陆鹏便去外甥家送礼时隔个月我去湖北采访辗转来先凌乱多了李萍给我带些钱来我知道这会使在正常情况下，陆鹏当日下午到这所中学我请他拿来王莉的影集和日记妈妈为难所以把数量压到最低说可是，最迟晚上就可以回到家里这是一个周日的晚上，老师们从像片上看她个儿不高相貌带八九元就够了可是妈妈让她这一次他像鬼使神差似的，吃罢午去乡下自己家或父母家度周末，已平平，却也不失灵秀之气她的目带来十四元妈妈呀妈妈，此后十，晚饭桌又被亲戚留下吃晚饭经陆续返回学校我找到死者的丈记写得出乎意料的好我请求陆几天你又该怎样克苦自己了啊我又被灌醉了酒一觉睡至第二天夫陆鹏，说明来意他操着有点吃鹏;这本日记能不能借给我，以后的手触摸到衣袋里的钱，眼泪忍不才不慌不忙地回家他怎么力的普通话，拒绝我的采访我费挂号寄还给你回答之爽快也是出住又流了下来也想不到就在他酒后酣睡的时候，了许多口舌才将他说服农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之销她们为何走上轻生之路直到和他双双踏进婚姻的殿堂的也是残忍的，我变得自卑，胆小不愿抛头露然而身为乡村中的孩子她又除了陆鹏本人告诉我的一切，可是，婚姻的殿堂并不像她想，总觉得那些人的眼光杀人实实在在感受到环境对她的束缚象的那么美妙，那么富有诗章小我还可以凭想象补充许许多多的例想如不尽快改善自己我将不能安她在另一篇日记中写道，我想登上这此例予对陆鹏而言也许仅仅学校长的职位似乎已是陆鹏漫长人心做任何事情，将会得精神分裂高山看一看辽阔的田野;我想走到是一种粗疏，对王莉却足以造成致生的顶峰况且婚后不久，陆鹏就星边看一看喧腾的大海可是我命的伤害很明显王莉的死缘自当了一名普调往王莉所在的中学，，她常常更多地退缩到书不见高山也不见悬崖环顾四辕，通的语文老师，连小学校长这唯她对婚姻生活过高的期望和深深的本里去，退缩到内心生活中去她世界的大场面似乎生来与我无缘一的光环也失去了更加今人遗憾写道痛苦之中，我为自己选择了我产生一种被软禁的感觉的是同这道光环一起失去的还有至此我认为王莉死亡这个难个朋友书我也许会更加沉她明白要冲破这种束缚到达解之谜已经基本解开其实，一个男子汉应有的社会责任默寡言更加形单影只但我情愿理想的彼岸必须排除干扰发奋读觉写发现王莉的发夹那一刹那间当然我不会忘了间候朋友不会忘因此，她这样自策;愤世嫉俗婚后的陆鹏变得懒散，把大量上苍已经将谜底向我们泄露过了了帮助别人也罢想改造社会也罢我们要塑造据说王莉自缴之前曾试图写的时间花在朋友的麻将桌上诚然从王莉岁时写的这本日记的第一个对象不是社会不是他人，下遗书因为在她书桌下人们发现在今天，一个缺少权力背景的普通中，我们了解了她的人格特征成天悠悠哉而是我们自己许多撒得很碎那是她一向的行为农家子弟升迁无门;诚然陆鹏笃信么，接下来，我们就可以看到哉只有少数时候你遇到了巨大的而道教教义是要人们远离名方式譬如她的日记凡是用白纸遮走进具有这种人格特征的女孩子刺激才开始反省自己发出再虚不可是在王和看来这些都不盖部分都粘得特别牢固绝难撕开了一种什么样的婚姻生活，并会对过的豪言壮语事过之后，你又陷的纸屑这些被撕碎的纸上写了些能成为丈夫浑浑噩噩打发时目的正这种生活做出什么样的反应入往常得过且过的状态之中你太什么我认为也已经不难想象了当理由陆鹏告诉我就这类问题被母校王莉高考失败后，不自争我为你悲哀！令人感慨万端的是，正是这个王莉生前曾多次与他论过，并专该镇第一中学留下当代课老师她定的标准要比周遭的门写过一封信与他商棒可惜，这对生活丧失了信心对世界放弃了这时，已将高考视为畏途的王她的和她们相比，女孩子高许多责任的自维而亡的女孩子，曾经在封重要的信，在她死后已经散失莉又把行将组建的小家庭视为冥冥心灵也要丰富得多她写道这本日记的扉页上赫然写着中的象牙塔她环顾四周觉得最不铺识始真正地严肃地想成为住无论什么时候你都没有理由放尤其让王莉苦恼的是，新婚燕有前途而又最可能接受她的男孩子多才具有丰富内心的人我读过这真尔陆鹏竟不喜欢亲近她不喜欢她弃生活放弃对世界的责任那时的陆鹏不修边幅，就是陆鹏罗维娜和简爱的形象最使的书中，是一个天大的矛盾我想，矛盾的所谓没完没了的缠绵，也很少和然而年纪轻轻神情显得有点迁阔，我甚至觉得我会成为她们我喜欢根源在于，她总想进入一个纯之又她过性生活其常度还不及许多中便已当了一所小学的校长，也许，这是由于我们的某种翻版伸们的餐桌也慢慢按道纯善之又善的封闭的世界譬如内年妇向的王莉，令人不可思议地居然主同属于内心丰富而又其貌不扬的女心世界书的世界友谊和爱情的世教的要求摆上了清一色的素菜动向他发起进攻她以回家路过这总想在那里找到她梦中的象牙长的冬夜，陆鹏常常去邻居家搓麻所小学为借口频频制造与他偶然然而和强大的社会相比她又塔她不懂得，这种象牙塔其实是将不愿在家陪伴她据说在道教相遇的机会显得十分脆弱甚至敏感她写道不存在的相反，人类恰恰是在粗教义中，确有关于不近女色之类认站在随她渐渐达到了目的，看到别人在一起小声说什么并向的戒律可是这一切对于不信道教鄙污迪的隧道中走向高洁文明的鹏的校门口与他交谈，到应邀去他我投来有几分神秘的目光，我便觉理想之境的的妻子来说，无论如何都是不公平的宿舍畅谈又到私心向往的约会得别人是在说我的坏话久而久农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之销她们为何走上轻生之路直到和他双双踏进婚姻的殿堂的也是残忍的，我变得自卑，胆小不愿抛头露然而身为乡村中的孩子她又除了陆鹏本人告诉我的一切，可是，婚姻的殿堂并不像她想，总觉得那些人的眼光杀人实实在在感受到环境对她的束缚象的那么美妙，那么富有诗章小我还可以凭想象补充许许多多的例想如不尽快改善自己我将不能安她在另一篇日记中写道，我想登上这此例予对陆鹏而言也许仅仅学校长的职位似乎已是陆鹏漫长人心做任何事情，将会得精神分裂高山看一看辽阔的田野;我想走到是一种粗疏，对王莉却足以造成致生的顶峰况且婚后不久，陆鹏就星边看一看喧腾的大海可是我命的伤害很明显王莉的死缘自当了一名普调往王莉所在的中学，，她常常更多地退缩到书不见高山也不见悬崖环顾四辕，通的语文老师，连小学校长这唯她对婚姻生活过高的期望和深深的本里去，退缩到内心生活中去她世界的大场面似乎生来与我无缘一的光环也失去了更加今人遗憾写道痛苦之中，我为自己选择了我产生一种被软禁的感觉的是同这道光环一起失去的还有至此我认为王莉死亡这个难个朋友书我也许会更加沉她明白要冲破这种束缚到达解之谜已经基本解开其实，一个男子汉应有的社会责任默寡言更加形单影只但我情愿理想的彼岸必须排除干扰发奋读觉写发现王莉的发夹那一刹那间当然我不会忘了间候朋友不会忘因此，她这样自策;愤世嫉俗婚后的陆鹏变得懒散，把大量上苍已经将谜底向我们泄露过了了帮助别人也罢想改造社会也罢我们要塑造据说王莉自缴之前曾试图写的时间花在朋友的麻将桌上诚然从王莉岁时写的这本日记的第一个对象不是社会不是他人，下遗书因为在她书桌下人们发现在今天，一个缺少权力背景的普通中，我们了解了她的人格特征成天悠悠哉而是我们自己许多撒得很碎那是她一向的行为农家子弟升迁无门;诚然陆鹏笃信么，接下来，我们就可以看到哉只有少数时候你遇到了巨大的而道教教义是要人们远离名方式譬如她的日记凡是用白纸遮走进具有这种人格特征的女孩子刺激才开始反省自己发出再虚不可是在王和看来这些都不盖部分都粘得特别牢固绝难撕开了一种什么样的婚姻生活，并会对过的豪言壮语事过之后，你又陷的纸屑这些被撕碎的纸上写了些能成为丈夫浑浑噩噩打发时目的正这种生活做出什么样的反应入往常得过且过的状态之中你太什么我认为也已经不难想象了当理由陆鹏告诉我就这类问题被母校王莉高考失败后，不自争我为你悲哀！令人感慨万端的是，正是这个王莉生前曾多次与他论过，并专该镇第一中学留下当代课老师她定的标准要比周遭的门写过一封信与他商棒可惜，这对生活丧失了信心对世界放弃了这时，已将高考视为畏途的王她的和她们相比，女孩子高许多责任的自维而亡的女孩子，曾经在封重要的信，在她死后已经散失莉又把行将组建的小家庭视为冥冥心灵也要丰富得多她写道这本日记的扉页上赫然写着中的象牙塔她环顾四周觉得最不铺识始真正地严肃地想成为住无论什么时候你都没有理由放尤其让王莉苦恼的是，新婚燕有前途而又最可能接受她的男孩子多才具有丰富内心的人我读过这真尔陆鹏竟不喜欢亲近她不喜欢她弃生活放弃对世界的责任那时的陆鹏不修边幅，就是陆鹏罗维娜和简爱的形象最使的书中，是一个天大的矛盾我想，矛盾的所谓没完没了的缠绵，也很少和然而年纪轻轻神情显得有点迁阔，我甚至觉得我会成为她们我喜欢根源在于，她总想进入一个纯之又她过性生活其常度还不及许多中便已当了一所小学的校长，也许，这是由于我们的某种翻版伸们的餐桌也慢慢按道纯善之又善的封闭的世界譬如内年妇向的王莉，令人不可思议地居然主同属于内心丰富而又其貌不扬的女心世界书的世界友谊和爱情的世教的要求摆上了清一色的素菜动向他发起进攻她以回家路过这总想在那里找到她梦中的象牙长的冬夜，陆鹏常常去邻居家搓麻所小学为借口频频制造与他偶然然而和强大的社会相比她又塔她不懂得，这种象牙塔其实是将不愿在家陪伴她据说在道教相遇的机会显得十分脆弱甚至敏感她写道不存在的相反，人类恰恰是在粗教义中，确有关于不近女色之类认站在随她渐渐达到了目的，看到别人在一起小声说什么并向的戒律可是这一切对于不信道教鄙污迪的隧道中走向高洁文明的鹏的校门口与他交谈，到应邀去他我投来有几分神秘的目光，我便觉理想之境的的妻子来说，无论如何都是不公平的宿舍畅谈又到私心向往的约会得别人是在说我的坏话久而久农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之路心理学家如是说生活不是灭我气得冒火几大碗米饭下肚把国蒲佳音气给挤跑了，我又去找她们苦口婆一首我们自己要活出个样子年，当我选为村民委员心的劝说担任了妇女主任这个非轻非重的来那些大男子主义者小瞧我们，我们不要自己瞧不起自己，我们要证职务时多岁的老奶奶拄着拐杖美好的东西有时也会带来许多现实颤颤巍巍地走来跟我说英不要实给他们看，女人能顶天亦能立地！圆刘华清李胜先卢少华的好处摆脱精神压力在另一种意去出风头，捞不到好处，还要得罪干农活的粗手仍能舞出艺术！重在义上也意味着人格的成熟和成长人，说不定政策一变还要挨整参与也许，咱们出了嫁的农家媳这个自杀的个案不是单一的因我们仅仅从该文所提供的资料妇平生就潇洒这么一回理解奶奶的好心我只对着她笑，素引发的她受到来自多方面的撞还没有发现她有严重的心理异常的有我的活法情复燃我们的秧歌队扯起来了击现实生活和理想的差别有多大，年一晃而过年中我对有音响，没有磁带，总之一切现代化表现总的看来他们夫妻各自对对她的失望就有多大她对婚姻的期方都缺乏理解死者的社会交往网工作一丝不敢马虎，勤勤恳恳但无的设备都没有，有的是我们自制的望值过高加上她怀孕三个月躯体络和情感支持网络较为缺乏，由于所建树年元旦即将来临镇里手箫棒和红腰带我们挥动红腰带和内分泌的变化使她对一些问题更没有丰富和社会支持网络，使得她要求每村出节目庆贺这事对于那扭起来扯破嗓子吼起来我想这加敏感独自一人承担苦恼和痛苦，同时因时我们不亚于河东吼狮惹得过些干了十多年妇女工作的老姐妹可婚姻生活不像恋爱时浪进现为她个人认为在她所人的小环境里以说是信手拈来要么亲自上台来往行人驻足观看，老人们也连声称实的婚姻生活中出现这样的问题往过于特殊这个特别的因素将她与个卡拉要么组织几个年轻人自他们又看到了昔日火红的秧往是难免的而目与双方都有或多而上了麻将桌就下不来的小媳她太人也害怕编自演个舞蹈小品什么的而我恰社会支持网络分开，或少的关系这个案例从妻子这方土里土气忙昏了头也找不到一妇撤撇嘴丢下一句话羞于再进人这个支持网络似无头苍蝇，面看未能深入理解丈夫的个性及我亦想学别人的样去管她怎么议论，我们依发展心理学的研究告诉人们个好的题材吃五吆六其现状而个图按照自己的设想和生命长河中的烦恼之一便是必须痛卡拉一回，可是我天生是个公然昂首挺胸地扭起来希望去改变对方忽略丈夫的感苦地接受任何人都不完美的事实鸭嗓子跳个舞蹈吧连个狗刨动作汇演那天，我们的节目被排在受和自尊心而她的丈夫却对生活从这个意义上就，没有十全十美的都编不出来最后评委们万没想到若干年后又抱以消极的态度以致常常忽视妻爱人，也没有十全十美的婚烟因看看只有两天时间，我慌忙找看到了久违的打年箫扭秧歌而且子的情感需要作为夫妻理应互相而对于婚姻最好不要有太高期望了几个平时要好的小媳妇，想大家几个笑抖的村妇舞得这样生动活方不能对另一方理解互相靠拢值，特别是新婚夫妇要适时的调整起来编一个舞蹈话音未落，泼没得说特等奖我和我的秧歌姐期望过高期望过高不但容易使对，用积极发展的小媳妇的婆婆说表演了有钱吗？妹经历一些波折后，，最终得到了人好自己的期望值，方丧失进取的热情也容易败坏自这样的生个小媳妇的老公说出啥子风头们的认可赞赏眼光来选择和看待伴侣，己的心情事实上有些美好的东西一双握锄头的粗手能表演啥子活会更快乐，这样的婚姻更长久四川铜梁土桥镇高坡村未必都能为人们所拥有生活中应舞几句闲言碎语把我的微情浇一社更稳定该学会放弃放弃一种追求不到的塑塑之国塑通她们为何走上轻生之路心理学家如是说生活不是灭我气得冒火几大碗米饭下肚把国蒲佳音气给挤跑了，我又去找她们苦口婆一首我们自己要活出个样子年，当我选为村民委员心的劝说担任了妇女主任这个非轻非重的来那些大男子主义者小瞧我们，我们不要自己瞧不起自己，我们要证职务时多岁的老奶奶拄着拐杖美好的东西有时也会带来许多现实颤颤巍巍地走来跟我说英不要实给他们看，女人能顶天亦能立地！圆刘华清李胜先卢少华的好处摆脱精神压力在另一种意去出风头，捞不到好处，还要得罪干农活的粗手仍能舞出艺术！重在义上也意味着人格的成熟和成长人，说不定政策一变还要挨整参与也许，咱们出了嫁的农家媳这个自杀的个案不是单一的因我们仅仅从该文所提供的资料妇平生就潇洒这么一回理解奶奶的好心我只对着她笑，素引发的她受到来自多方面的撞还没有发现她有严重的心理异常的有我的活法情复燃我们的秧歌队扯起来了击现实生活和理想的差别有多大，年一晃而过年中我对有音响，没有磁带，总之一切现代化表现总的看来他们夫妻各自对对她的失望就有多大她对婚姻的期方都缺乏理解死者的社会交往网工作一丝不敢马虎，勤勤恳恳但无的设备都没有，有的是我们自制的望值过高加上她怀孕三个月躯体络和情感支持网络较为缺乏，由于所建树年元旦即将来临镇里手箫棒和红腰带我们挥动红腰带和内分泌的变化使她对一些问题更没有丰富和社会支持网络，使得她要求每村出节目庆贺这事对于那扭起来扯破嗓子吼起来我想这加敏感独自一人承担苦恼和痛苦，同时因时我们不亚于河东吼狮惹得过些干了十多年妇女工作的老姐妹可婚姻生活不像恋爱时浪进现为她个人认为在她所人的小环境里以说是信手拈来要么亲自上台来往行人驻足观看，老人们也连声称实的婚姻生活中出现这样的问题往过于特殊这个特别的因素将她与个卡拉要么组织几个年轻人自他们又看到了昔日火红的秧往是难免的而目与双方都有或多而上了麻将桌就下不来的小媳她太人也害怕编自演个舞蹈小品什么的而我恰社会支持网络分开，或少的关系这个案例从妻子这方土里土气忙昏了头也找不到一妇撤撇嘴丢下一句话羞于再进人这个支持网络似无头苍蝇，面看未能深入理解丈夫的个性及我亦想学别人的样去管她怎么议论，我们依发展心理学的研究告诉人们个好的题材吃五吆六其现状而个图按照自己的设想和生命长河中的烦恼之一便是必须痛卡拉一回，可是我天生是个公然昂首挺胸地扭起来希望去改变对方忽略丈夫的感苦地接受任何人都不完美的事实鸭嗓子跳个舞蹈吧连个狗刨动作汇演那天，我们的节目被排在受和自尊心而她的丈夫却对生活从这个意义上就，没有十全十美的都编不出来最后评委们万没想到若干年后又抱以消极的态度以致常常忽视妻爱人，也没有十全十美的婚烟因看看只有两天时间，我慌忙找看到了久违的打年箫扭秧歌而且子的情感需要作为夫妻理应互相而对于婚姻最好不要有太高期望了几个平时要好的小媳妇，想大家几个笑抖的村妇舞得这样生动活方不能对另一方理解互相靠拢值，特别是新婚夫妇要适时的调整起来编一个舞蹈话音未落，泼没得说特等奖我和我的秧歌姐期望过高期望过高不但容易使对，用积极发展的小媳妇的婆婆说表演了有钱吗？妹经历一些波折后，，最终得到了人好自己的期望值，方丧失进取的热情也容易败坏自这样的生个小媳妇的老公说出啥子风头们的认可赞赏眼光来选择和看待伴侣，己的心情事实上有些美好的东西一双握锄头的粗手能表演啥子活会更快乐，这样的婚姻更长久四川铜梁土桥镇高坡村未必都能为人们所拥有生活中应舞几句闲言碎语把我的微情浇一社更稳定该学会放弃放弃一种追求不到的塑塑之国塑通男人世界点编者按压得鲜血直流为了挣钱为了实现我想赚钱，因为我还要实现心王剑平和他的小太阳幼儿园我们在上期做了我的心愿硬是没有误过一天工中隐藏已久的愿望当我看到孩子介绍目前王剑平又借款元和他人合伙在村里我想赚钱，因为我决心创办自们的父母大部分不识字，别说教育开了家舞厅这出格举措再次在许南村掀起轩然己的幼儿园，把自己的知识奉献给好孩子，就连生活中的许多小同题，关于王剑平的风言风语便又沸沸扬扬地传开农村无法入学的孩子对于条件差也会感到手足无措所以我准备再了，连荷琴也不支持此事，她怕王剑平一门心思开舞的家庭，我会分文不取地义务教办个扫盲夜校，让他她们从头厅赚钱把小太阳的孩子们给忘了育经过三年多的努力我们的幼儿学起，同时传授给他们一些教育孩王剑平是怎么想的让我们听听他自己的声音园逐渐成熟起来我这个男阿姨子的知识因为随着社会的不断发也看到了希望但是面临的困难更展，只有知识，才是走上小康大道的多大小班的孩子挤在一个教室里基础上课;没有充足的活动场所;没有先我想线我想赚钱，但我不想成为腰缠进的教学仪器;没有孩子们喜欢玩万贯的大款，只想让金钱为我的事的玩具所以我必须寻找第二职业业服务使我的工作以后能够一帆赚钱来扩大幼儿园让孩子们能风顺直至永远在一个良好的学习环境中得到更好河南省原阳县路寨乡里给我找的小纸盒代替虽然如此圆王剑平的教育许南小太阳幼儿园我也未向父亲提出过太多的要求，因为我知道，母亲过早地去世了，父当李涛记者问我，在荣誉和金亲带着我们个孩子确实不容易钱面前，你怎样选择？我直言不讳所以，我从小就看到了金钱的威力地告诉他目前，荣誉和金钱对于发誓好好学习将来赚更多的钱，来我来说，都非常重要，虽然我很看重报答父亲荣誉但为了我以后的事业还必须我想赚钱，因为是金钱打碎了想办法赚更多的钱我的许多梦想，是金钱无情地把我我想赚钱，因为我出生在一个拒到大学校门之外高中毕业后为贫困的家庭从小在苦日子的煎熬了实现自己当教师的理想，四处找中明白了有钱的许多好处因为从人，托关系，又是因为无钱送礼，而小没钱，总是羡慕别人家的孩子，拿没有学校愿意聘用于是狠了心离着好吃的东西去学校，而我只能把家出走踏上了出外打工之路到了诞水往肚里咽;因为没钱，望着别人青海，为了挣钱，在建筑队里拼命干家的孩子穿着新衣服在我面前炫活有时夜里加班加点，为了多挣那耀，而我只能在没人的地方偷偷地额外的一块五角钱在下煤窑时对伤心流泪;因为没有钱，小时候常常于我这个刚刚毕业的文弱书生来以小棍当笔，以地面当本，练习写说，笨重的松木井架常常把我肩膀字没有文具盒只能用父亲从药店王剑平正在在为孩子们编花农家女直塑通男人世界点编者按压得鲜血直流为了挣钱为了实现我想赚钱，因为我还要实现心王剑平和他的小太阳幼儿园我们在上期做了我的心愿硬是没有误过一天工中隐藏已久的愿望当我看到孩子介绍目前王剑平又借款元和他人合伙在村里我想赚钱，因为我决心创办自们的父母大部分不识字，别说教育开了家舞厅这出格举措再次在许南村掀起轩然己的幼儿园，把自己的知识奉献给好孩子，就连生活中的许多小同题，关于王剑平的风言风语便又沸沸扬扬地传开农村无法入学的孩子对于条件差也会感到手足无措所以我准备再了，连荷琴也不支持此事，她怕王剑平一门心思开舞的家庭，我会分文不取地义务教办个扫盲夜校，让他她们从头厅赚钱把小太阳的孩子们给忘了育经过三年多的努力我们的幼儿学起，同时传授给他们一些教育孩王剑平是怎么想的让我们听听他自己的声音园逐渐成熟起来我这个男阿姨子的知识因为随着社会的不断发也看到了希望但是面临的困难更展，只有知识，才是走上小康大道的多大小班的孩子挤在一个教室里基础上课;没有充足的活动场所;没有先我想线我想赚钱，但我不想成为腰缠进的教学仪器;没有孩子们喜欢玩万贯的大款，只想让金钱为我的事的玩具所以我必须寻找第二职业业服务使我的工作以后能够一帆赚钱来扩大幼儿园让孩子们能风顺直至永远在一个良好的学习环境中得到更好河南省原阳县路寨乡里给我找的小纸盒代替虽然如此圆王剑平的教育许南小太阳幼儿园我也未向父亲提出过太多的要求，因为我知道，母亲过早地去世了，父当李涛记者问我，在荣誉和金亲带着我们个孩子确实不容易钱面前，你怎样选择？我直言不讳所以，我从小就看到了金钱的威力地告诉他目前，荣誉和金钱对于发誓好好学习将来赚更多的钱，来我来说，都非常重要，虽然我很看重报答父亲荣誉但为了我以后的事业还必须我想赚钱，因为是金钱打碎了想办法赚更多的钱我的许多梦想，是金钱无情地把我我想赚钱，因为我出生在一个拒到大学校门之外高中毕业后为贫困的家庭从小在苦日子的煎熬了实现自己当教师的理想，四处找中明白了有钱的许多好处因为从人，托关系，又是因为无钱送礼，而小没钱，总是羡慕别人家的孩子，拿没有学校愿意聘用于是狠了心离着好吃的东西去学校，而我只能把家出走踏上了出外打工之路到了诞水往肚里咽;因为没钱，望着别人青海，为了挣钱，在建筑队里拼命干家的孩子穿着新衣服在我面前炫活有时夜里加班加点，为了多挣那耀，而我只能在没人的地方偷偷地额外的一块五角钱在下煤窑时对伤心流泪;因为没有钱，小时候常常于我这个刚刚毕业的文弱书生来以小棍当笔，以地面当本，练习写说，笨重的松木井架常常把我肩膀字没有文具盒只能用父亲从药店王剑平正在在为孩子们编花农家女直塑通小雅信很大编辑姐姐两年多来，我一直处于痛苦和无助的泥潭里不能自拔人生哺谁书做伴我丈夫有了第三者我同他无数次地谈这个问题可他总我也希望是这是对我说爱我同那女子只不过是做戏而已样现在婚外情太多太多我也尽量地改变自己去适应社会生书简》圆邢信的发展可静下来一想我为什么这么软弱男人随便在外面我花了将近三年的时间，删繁玩女人自己还要忍气吞声委屈求全可我就是舍不下他就简，去粗取精，三易其稿，由原来我叫邢信，是一位地道的农马上要过春节了，看见别人家都是欢声笑语，我只能和幼儿的万余字缩减为万字书成家男我家有个孩子家境贫寒孤苦无助地盼望他能回家同我过年，不希望杀猪买衣，只求，我开始陆绩给许多报刊社编我五姐当初忍痛辍学供我上中学能团圆辑部写信联系发表事宜，但都查无我于八九届高考落榜后，迷惘困我怎样才能解脱呢？真想放弃这个摇摇欲坠的家，又难惑懊悔沮丧失落自卑自责轻以舍下幼儿，对他我什么办法都试过，吵闹打不理瞅，百年秋，我回到故乡成家务生颗颗重磅炸弹向我袭来抱着仅般爱他，体贴关心总之好坏都试过想把他感化可他还这块贫脊的土地并未能使我富存一丝的幻想，我到大兴安岭首府是那样我该怎么办求求您帮助我出出主意星，精神上的苦闷，并未磨灭我追求加格达奇的姐家，在那里我摆过地四川陈平探索的意志，我开始学习企业管理，摊烧过砖上山伐木劳动之余我至今已有个春秋了虽然现在我读书，做笔记，整理资料，那些精神还没有用这些知识的机遇，但我还食粮充盈了我空虚而混沌的心年轻，我面前的路还很长很长，我还年春季我回到故乡，一个月又怎样面对丈夫的外遭要向更深一层饮的领域进军，抽空随公司去河南省开封市郊修筑国道将中学学过的英语捡起来，争取多高等级公路繁重的体力劳动之学点知识余，我用全部业余时间，写了一本将吉林省敦化市贤愣锁中学生心理生理与知识体系有机宝贵，没有了丈夫我也要继续生活陈平你好！福民村结合起来的书我给它命名为《中学下去而且还要活得更好她开始走我有一位朋友，她曾有过和你相类似的经历，我把她的作法说给出校门她是教师结交外面的朋友今天中午看了两封信，都是农家男写来的，他们特别谦虚地说，我就是在那时认识的她，参加社不要因为我是男孩而把我拒之门外实际上我们这本杂志不仅愿文仿朋友和她的丈夫本来十几会上的公益活动，买书看书写文做农家女的知心朋友同样也非常愿意做农家兄弟们的知心朋友我章有一次她剪了个短发我夸奖她年相亲相爱，别人还称赞他们是模们把去年的男人之声栏目改成现在的男人世界就是为了更全精神了课亮了，她说范夫妻可是突然有一天丈夫对她年轻了让农家兄弟们有一块诉说心中苦面地反映农家男儿的生活和命运说他已另有所爱要离婚突如其来前干什么事都先想想丈夫喜不喜我们诚恳地辣酸甜的地方，可是，现在这个栏目来稿还不多在此，的厄运把她打倒在床上，一个星期欢，现在只要我喜欢我就这样干郑重其事地向我们的农家兄弟们约稿，写写你的故事你的经历你都没起来她绝望至极想过自杀她她的丈夫默默地惊讶地看着她的的欢乐和困苦，理直气壮地把这本杂志当做你自己的杂志，变化她对丈夫说你随时都可以肯求丈夫悔改但丈夫决心已定冷离开我走，我必须用新的东西充实静来下后她想生命只有一次，多么么就说什么农家女百事通农家女百事通小雅信很大编辑姐姐两年多来，我一直处于痛苦和无助的泥潭里不能自拔人生哺谁书做伴我丈夫有了第三者我同他无数次地谈这个问题可他总我也希望是这是对我说爱我同那女子只不过是做戏而已样现在婚外情太多太多我也尽量地改变自己去适应社会生书简》圆邢信的发展可静下来一想我为什么这么软弱男人随便在外面我花了将近三年的时间，删繁玩女人自己还要忍气吞声委屈求全可我就是舍不下他就简，去粗取精，三易其稿，由原来我叫邢信，是一位地道的农马上要过春节了，看见别人家都是欢声笑语，我只能和幼儿的万余字缩减为万字书成家男我家有个孩子家境贫寒孤苦无助地盼望他能回家同我过年，不希望杀猪买衣，只求，我开始陆绩给许多报刊社编我五姐当初忍痛辍学供我上中学能团圆辑部写信联系发表事宜，但都查无我于八九届高考落榜后，迷惘困我怎样才能解脱呢？真想放弃这个摇摇欲坠的家，又难惑懊悔沮丧失落自卑自责轻以舍下幼儿，对他我什么办法都试过，吵闹打不理瞅，百年秋，我回到故乡成家务生颗颗重磅炸弹向我袭来抱着仅般爱他，体贴关心总之好坏都试过想把他感化可他还这块贫脊的土地并未能使我富存一丝的幻想，我到大兴安岭首府是那样我该怎么办求求您帮助我出出主意星，精神上的苦闷，并未磨灭我追求加格达奇的姐家，在那里我摆过地四川陈平探索的意志，我开始学习企业管理，摊烧过砖上山伐木劳动之余我至今已有个春秋了虽然现在我读书，做笔记，整理资料，那些精神还没有用这些知识的机遇，但我还食粮充盈了我空虚而混沌的心年轻，我面前的路还很长很长，我还年春季我回到故乡，一个月又怎样面对丈夫的外遭要向更深一层饮的领域进军，抽空随公司去河南省开封市郊修筑国道将中学学过的英语捡起来，争取多高等级公路繁重的体力劳动之学点知识余，我用全部业余时间，写了一本将吉林省敦化市贤愣锁中学生心理生理与知识体系有机宝贵，没有了丈夫我也要继续生活陈平你好！福民村结合起来的书我给它命名为《中学下去而且还要活得更好她开始走我有一位朋友，她曾有过和你相类似的经历，我把她的作法说给出校门她是教师结交外面的朋友今天中午看了两封信，都是农家男写来的，他们特别谦虚地说，我就是在那时认识的她，参加社不要因为我是男孩而把我拒之门外实际上我们这本杂志不仅愿文仿朋友和她的丈夫本来十几会上的公益活动，买书看书写文做农家女的知心朋友同样也非常愿意做农家兄弟们的知心朋友我章有一次她剪了个短发我夸奖她年相亲相爱，别人还称赞他们是模们把去年的男人之声栏目改成现在的男人世界就是为了更全精神了课亮了，她说范夫妻可是突然有一天丈夫对她年轻了让农家兄弟们有一块诉说心中苦面地反映农家男儿的生活和命运说他已另有所爱要离婚突如其来前干什么事都先想想丈夫喜不喜我们诚恳地辣酸甜的地方，可是，现在这个栏目来稿还不多在此，的厄运把她打倒在床上，一个星期欢，现在只要我喜欢我就这样干郑重其事地向我们的农家兄弟们约稿，写写你的故事你的经历你都没起来她绝望至极想过自杀她她的丈夫默默地惊讶地看着她的的欢乐和困苦，理直气壮地把这本杂志当做你自己的杂志，变化她对丈夫说你随时都可以肯求丈夫悔改但丈夫决心已定冷离开我走，我必须用新的东西充实静来下后她想生命只有一次，多么么就说什么农家女百事通农家女百事通小雅信箱大我的生活，以便不至于因为你的离声笑语生命是自己的又不是为丈但他仍默默地照顾着我，有时着到他那深情的眼眸真夫活着，把自己拾援得光光鲜鲜利让我心醉可我知道他没有上过几天学我本就初中未毕去而使我的生活坍塌她有了新的干什么事情拿得起放得下业，再和连字都不认识的人谈恋羹，那我们的以后怎么风采新的魅力，她的丈夫被那个全利落落，让他看着眼馋！如果一天到晚秘眉他又是山东的相隔千里我的父母也不会应允新的她所吸引，可谓刮目相看现苦脸，面色腊黄，一见他就流泪哀在，她丈夫不仅没有离开她，反而更如令他所在的公司要下放一批人，他在其中当我知求，我看他八成还会把咱小瞧，难以道他已走后我心中好压抑丧有人的时候我痛哭了一场珍惜她了，去年冬天他还用自己的这时我才知道我多么在乎他，我的心中有他，可他已离我同心转意稿费给她买了一件名牌皮衣求人不如求自己，擦擦泪，站起而去我该怎么办？虽然她是城里的职业妇女，来，把自己的生活打理好也许你不你有不同的条件，但女人必须自强希望得到帮助的杨银玲自立的道理却是一样的你原来用再围着他转而为自己设计生活时你丈夫倒要来围着你转了试试看！的那些方法，说来说去还是围绕着为你加油为你祝福他转，从现在开始，你围着自己转银玲你好！你的朋友干嘛不杀猪买衣，不管他回来不回你有他的地址吗给他写封信告诉他你现在的感觉和心情也来猪照杀衣照买，领着孩子照样欢许是爱的种子早已在心中萌生，而你当时并未察觉他的文化低当然是个缺点好在你们还都很年轻现在抓紧时间学习还来得及尤其是注意在学文化基础知识时再学点实用技术，这样以后生活就不会太困难现在的农村女孩，不一定非要嫁在家门口，交通的便利和通讯飘走的爱的发展正在使地球变得越来越小山东离河北并不遥远，有一个亲戚可以让你父母到山东走走也不会是件坏事嫁在哪儿并不重要关键是小伙子要靠得住疼你爱你人品好求上进能回来吗不过我也想提醒你对他是爱不是爱你可能尚不能一下子肯定，女孩子在孤独困难中，对给予自己帮助和关怀的小伙儿子产生不同寻常的感情再自然不过了也许那是感激是友谊是风雨同舟编辑同志我是河北农村的女孩今年不管它是什么先写封信把自己心中郁积的情感谊世出来这，我来到了北京打工，面对借大样你就会感觉轻松一些，至于那情感是什么，在以后的接触和了解我这个刚进的都市陌生的面孔中再慢慢地甄别也不迟在我孤立九都市的女孩困惑了一个男孩走进了我的生助的时候，你的朋友小雅他人品特好，待人热忧，气讲礼貌他对我关怀备至使我好感动，可在这时，他向我提出希望我做他的女朋友我回绝了他小雅信箱大我的生活，以便不至于因为你的离声笑语生命是自己的又不是为丈但他仍默默地照顾着我，有时着到他那深情的眼眸真夫活着，把自己拾援得光光鲜鲜利让我心醉可我知道他没有上过几天学我本就初中未毕去而使我的生活坍塌她有了新的干什么事情拿得起放得下业，再和连字都不认识的人谈恋羹，那我们的以后怎么风采新的魅力，她的丈夫被那个全利落落，让他看着眼馋！如果一天到晚秘眉他又是山东的相隔千里我的父母也不会应允新的她所吸引，可谓刮目相看现苦脸，面色腊黄，一见他就流泪哀在，她丈夫不仅没有离开她，反而更如令他所在的公司要下放一批人，他在其中当我知求，我看他八成还会把咱小瞧，难以道他已走后我心中好压抑丧有人的时候我痛哭了一场珍惜她了，去年冬天他还用自己的这时我才知道我多么在乎他，我的心中有他，可他已离我同心转意稿费给她买了一件名牌皮衣求人不如求自己，擦擦泪，站起而去我该怎么办？虽然她是城里的职业妇女，来，把自己的生活打理好也许你不你有不同的条件，但女人必须自强希望得到帮助的杨银玲自立的道理却是一样的你原来用再围着他转而为自己设计生活时你丈夫倒要来围着你转了试试看！的那些方法，说来说去还是围绕着为你加油为你祝福他转，从现在开始，你围着自己转银玲你好！你的朋友干嘛不杀猪买衣，不管他回来不回你有他的地址吗给他写封信告诉他你现在的感觉和心情也来猪照杀衣照买，领着孩子照样欢许是爱的种子早已在心中萌生，而你当时并未察觉他的文化低当然是个缺点好在你们还都很年轻现在抓紧时间学习还来得及尤其是注意在学文化基础知识时再学点实用技术，这样以后生活就不会太困难现在的农村女孩，不一定非要嫁在家门口，交通的便利和通讯飘走的爱的发展正在使地球变得越来越小山东离河北并不遥远，有一个亲戚可以让你父母到山东走走也不会是件坏事嫁在哪儿并不重要关键是小伙子要靠得住疼你爱你人品好求上进能回来吗不过我也想提醒你对他是爱不是爱你可能尚不能一下子肯定，女孩子在孤独困难中，对给予自己帮助和关怀的小伙儿子产生不同寻常的感情再自然不过了也许那是感激是友谊是风雨同舟编辑同志我是河北农村的女孩今年不管它是什么先写封信把自己心中郁积的情感谊世出来这，我来到了北京打工，面对借大样你就会感觉轻松一些，至于那情感是什么，在以后的接触和了解我这个刚进的都市陌生的面孔中再慢慢地甄别也不迟在我孤立九都市的女孩困惑了一个男孩走进了我的生助的时候，你的朋友小雅他人品特好，待人热忧，气讲礼貌他对我关怀备至使我好感动，可在这时，他向我提出希望我做他的女朋友我回绝了他至爱真情太至爱真情人活着无论结局如何都需要坚强！烧饮国金岩姨父走了，真的！他永远地抛下了那早傻弱智的儿子还有年迈多病的老母亲他能眠目于九泉吗虽然由于家里贫困憨厚老实的姨父很晚才结婚铺怀孕日子过得苦点儿，可一家三口还是乐在其中了这是一件喜事，可谁曾想到伴随着喜讯的同时灾难也随之降临了因为难产，孩子保住了，可姨却丢下了白自胖胖的儿子去了这对于姨父来说可以说是致命的打击可姨父没有因此而颓废，因为他还有希望家门便问及红儿，母亲沉默了许久生活的风雨无情地折磨了她年辽好唱？红儿，去年月的一天，我从学校回才说去年，你舅因超生罚款家，那时寒风萧瑟，万物俱静我急多元，家中拿不出，邻村一个岁的光棍汉给了元，红儿只得嫁急地走着，忽见迎面走来一男一女，红儿年纪小不能办理结婚那男的人高马大，而那女的则身材了过去受不住打击跟着去了从此陪伴红周红装手续，今天是去打胎的听后我瘦小，面容憔悴我定神一看惊呆儿的只是破碎的家与沉默的父亲，只觉得天旋地转，为什么那么多的了她竟是我两年不见的红儿！此时平年以后，舅与一位年轻的姑红儿今年岁了，她是个苦命她也愣住了，嘴角微张，仿佛要说什灾难都肆虐于红儿娘又组合了一个家红儿的后母整前不久我又一次回家听母亲么苍白的脸像一张白纸，忧怨的目天板着一张脸，红儿当然也逃脱不小的时候，红儿是外婆一家的说那男人因无证生育而被派出所抓我刚想叫光仿佛马上要掉下泪来了她的白眼和冷语因而她敲响了掌上明珠她比我小两个月那时我红儿呢？在家带着个刚满声红儿！还不快走，愣什么！一与她的年龄极不相称的锅盆碗灶交常到外婆家玩，所以跟红儿很相声吼叫炸响，我狠狠地瞪了那个男月的奶娃我再次为红儿感到难响乐我也不能常和红儿见面了好她长得很可爱白嫩的脸上嵌着人一眼他的样子很丑红儿深情地过，朦胧中我仿佛又看见寒风中的那年秋天，我背着母亲给我缝双大眼睛如一对漂亮的小酒窝，看了我一眼，然后拖着疲惫的身影枯草，干早中的秧苗我又回到了小制的书包上学了上学前的一天晚秋水般明澈，生气的时候脸蛋会变走了我清楚地看到她眼里闪着悲时候上我去看红儿，晚饭后的火炉旁得红扑扑的像两个鲜红的大苹果，此时，我独自一人他立在风中，凉的泪花，我的泪刷地掉了下来舅红儿和我三人泪眼相对无语凝煞是可爱外婆常逗我们说长大内心深处一遍又一遍地间道红儿这就是当年那个天真活泼要强的了两个红儿一起上学看谁长进你还好吗红儿吗她多像寒风中的一根枯草一晃年过去了，我由小学到岁那年红儿那至亲至爱的母湖北省南漳县职业中学干早中的一棵秧苗了高中，红儿却始终没有走进校门，我可亲可敬的舅妈被一场无我大步流星向家中走去走进而且她也变成了三个弟妹的姐姐，情的车祸夺走了生命，外婆也因承安家空百事通农家女直重道至爱真情太至爱真情人活着无论结局如何都需要坚强！烧饮国金岩姨父走了，真的！他永远地抛下了那早傻弱智的儿子还有年迈多病的老母亲他能眠目于九泉吗虽然由于家里贫困憨厚老实的姨父很晚才结婚铺怀孕日子过得苦点儿，可一家三口还是乐在其中了这是一件喜事，可谁曾想到伴随着喜讯的同时灾难也随之降临了因为难产，孩子保住了，可姨却丢下了白自胖胖的儿子去了这对于姨父来说可以说是致命的打击可姨父没有因此而颓废，因为他还有希望家门便问及红儿，母亲沉默了许久生活的风雨无情地折磨了她年辽好唱？红儿，去年月的一天，我从学校回才说去年，你舅因超生罚款家，那时寒风萧瑟，万物俱静我急多元，家中拿不出，邻村一个岁的光棍汉给了元，红儿只得嫁急地走着，忽见迎面走来一男一女，红儿年纪小不能办理结婚那男的人高马大，而那女的则身材了过去受不住打击跟着去了从此陪伴红周红装手续，今天是去打胎的听后我瘦小，面容憔悴我定神一看惊呆儿的只是破碎的家与沉默的父亲，只觉得天旋地转，为什么那么多的了她竟是我两年不见的红儿！此时平年以后，舅与一位年轻的姑红儿今年岁了，她是个苦命她也愣住了，嘴角微张，仿佛要说什灾难都肆虐于红儿娘又组合了一个家红儿的后母整前不久我又一次回家听母亲么苍白的脸像一张白纸，忧怨的目天板着一张脸，红儿当然也逃脱不小的时候，红儿是外婆一家的说那男人因无证生育而被派出所抓我刚想叫光仿佛马上要掉下泪来了她的白眼和冷语因而她敲响了掌上明珠她比我小两个月那时我红儿呢？在家带着个刚满声红儿！还不快走，愣什么！一与她的年龄极不相称的锅盆碗灶交常到外婆家玩，所以跟红儿很相声吼叫炸响，我狠狠地瞪了那个男月的奶娃我再次为红儿感到难响乐我也不能常和红儿见面了好她长得很可爱白嫩的脸上嵌着人一眼他的样子很丑红儿深情地过，朦胧中我仿佛又看见寒风中的那年秋天，我背着母亲给我缝双大眼睛如一对漂亮的小酒窝，看了我一眼，然后拖着疲惫的身影枯草，干早中的秧苗我又回到了小制的书包上学了上学前的一天晚秋水般明澈，生气的时候脸蛋会变走了我清楚地看到她眼里闪着悲时候上我去看红儿，晚饭后的火炉旁得红扑扑的像两个鲜红的大苹果，此时，我独自一人他立在风中，凉的泪花，我的泪刷地掉了下来舅红儿和我三人泪眼相对无语凝煞是可爱外婆常逗我们说长大内心深处一遍又一遍地间道红儿这就是当年那个天真活泼要强的了两个红儿一起上学看谁长进你还好吗红儿吗她多像寒风中的一根枯草一晃年过去了，我由小学到岁那年红儿那至亲至爱的母湖北省南漳县职业中学干早中的一棵秧苗了高中，红儿却始终没有走进校门，我可亲可敬的舅妈被一场无我大步流星向家中走去走进而且她也变成了三个弟妹的姐姐，情的车祸夺走了生命，外婆也因承安家空百事通农家女直重道绿色星座绿色星座是派一名专家同她一道返回，实地担，来回里，鞋子磨破了一双又一双扁担挑断了一根又一根肩膀，专家一看到杉来到葫芦山上磨肿了，用棉絮垫着，脚起了泡，草改山的女人树桥就说，这个山上的土质不适宜一天下午，鲁修珍终鞋换上布鞋种杉树适宜长湿地松栽柑桔桃于倒下了，人们把她送进了医院树都可以鲁修珍笑着说;我相信个星期后鲁修珍出院了看到树珍斩钉截铁地回答，丈夫无话可说科学您是专家您说了我就照您苗在变青高兴地吐了一口长气鲁何君香的办搬家是鲁修珍征服葫芦要致富，栽果树这是鲁修珍鲁修珍同村委会签订合同后的不惑之年的鲁修珍生活在湖北山要做的第一件事改造葫芦山的第二步设想她从书省沙泽区毛李镇中桥村的一个穷山当天晚上，翻来复去睡不着觉她个是期她请来了亲戚朋友，店里买回书籍，从中悟出栽培柑桔想到这是一座祖传的秃山，更想到沟里，几亩责任田翻来复去也难以后胡芦山上立起了三间土坯砖瓦于是她栽下了的技术与管理方法年大队在这里办过林场，栽的富裕起来在一次村党支部会上，房这也标志着她立志改山的起点株柑桔株桃树成活率达百天刚蒙蒙杉树不到年全都死光她提出向葫芦山开刀，要葫芦山致冬天是漫长的但年冬鲁修分之百亮她没有惊动丈夫很利索地穿好富的意见，这意见被支部采纳了珍觉得很短很短就在这个冬天她年冬，气温较低眼看邻衣服，来到葫芦山上这葫芦山天信息一传开，全村余户就有同请来的多名村民奋战了多近地区不少桔园大片大片地被冻天在她的眼皮底下，此时此刻却变多户报名想承包支部连开三天挖走了近两万株枯杉树桩她每死她急中生智，用船到毛李镇粮一退了回得陌生而又亲切她抚摸着山上的个晚上承包户的会天起早摸黑同民工们一道干锄把食加工厂运回粗壳堆放在桔园里又摸摸摇不动的树桩心潮起土去鲁修珍眼看自己提的建议要破断了一根又一根手上血泡破了用到了晚上点钟，便点火生烟提伏，思绪万千当她看到与葫芦山灭，她毅然决定别人不承包我承布包一下坚持着老天下雨了她顶高土壤温度这一年，她的桔树只相望的郭家山上树木翠绿直向蓝村支书说，你家在三组，那里块塑料布好多男子汉从内心里冻死了几棵天，难道葫芦山与郭家相距不到二是六组相距三华里行吗鲁修珍感到佩服第一道工序完成之后她功夫不负有心人一晃年过华里就天壤之别吗葫芦山我的宝果断地说我把家从三组搬到六组躺到床上睡了两天两夜去了这年是鲁修珍含辛茹苦的葫芦我要让你变变样她突然想到来住到葫芦山上她仅用春无正是植树季节年，如今，葫芦山上的天地变要走科技致富的道路，对，找科技鲁修珍的丈夫陈必银听说修珍个多月的时间，将三万八千多株了据市林业局专家测算，仅湿地去于是她掏出手捐包了一捧黄要承包葫芦山，火速从家里赶到村湿地松栽了下去松马尾松的经济价值就达多万元委会拉住鲁修珍就向外奔鲁修珍直奔市林业局这些幼小的树苗，就好像她的鲁修珍为中桥村集体创造了一笔宝局长得知她的来意很感动于动也不动，陈必银火冒三丈地说孩子她用水浇灌它们用心血培养贵的财富你承包老子同你拼了鲁修珍十它们但是在这年夏天天早无雨鲁修珍富了不忘村里的贫困分冷静地说我承包是正当事也不眼看棵棵幼小的树苗在发黄，在枯她将自己多年经营的高产桔园是搞什么坏事，你跟我拼什么！陈萎她含着泪水不言也不语直向承句给户贫困户既可解决他们只好用软必银看对妻子硬的不行，村委会走去的贫困问题，又可增强护林力量，他突然想到葫芦山的传的办法了，村委会帮助请名我出钱，在她的影响下目前个不比吃穿说，用缓和的语气对鲁修珍讲劳力挑水灌树苗村委会支持了住只比户前屋后树的发展庭院经芦山是天上太自金星装金丹的宝葫她的行动鲁修珍同男子汉一样济的热潮正在全村兴起芦掉在山间，这里的土挖不得到二华里远的长湖取水，每天挑荆门市沙洋区妇女联合会我是共产党员，我不迷信农家女百事通绿色星座绿色星座是派一名专家同她一道返回，实地担，来回里，鞋子磨破了一双又一双扁担挑断了一根又一根肩膀，专家一看到杉来到葫芦山上磨肿了，用棉絮垫着，脚起了泡，草改山的女人树桥就说，这个山上的土质不适宜一天下午，鲁修珍终鞋换上布鞋种杉树适宜长湿地松栽柑桔桃于倒下了，人们把她送进了医院树都可以鲁修珍笑着说;我相信个星期后鲁修珍出院了看到树珍斩钉截铁地回答，丈夫无话可说科学您是专家您说了我就照您苗在变青高兴地吐了一口长气鲁何君香的办搬家是鲁修珍征服葫芦要致富，栽果树这是鲁修珍鲁修珍同村委会签订合同后的不惑之年的鲁修珍生活在湖北山要做的第一件事改造葫芦山的第二步设想她从书省沙泽区毛李镇中桥村的一个穷山当天晚上，翻来复去睡不着觉她个是期她请来了亲戚朋友，店里买回书籍，从中悟出栽培柑桔想到这是一座祖传的秃山，更想到沟里，几亩责任田翻来复去也难以后胡芦山上立起了三间土坯砖瓦于是她栽下了的技术与管理方法年大队在这里办过林场，栽的富裕起来在一次村党支部会上，房这也标志着她立志改山的起点株柑桔株桃树成活率达百天刚蒙蒙杉树不到年全都死光她提出向葫芦山开刀，要葫芦山致冬天是漫长的但年冬鲁修分之百亮她没有惊动丈夫很利索地穿好富的意见，这意见被支部采纳了珍觉得很短很短就在这个冬天她年冬，气温较低眼看邻衣服，来到葫芦山上这葫芦山天信息一传开，全村余户就有同请来的多名村民奋战了多近地区不少桔园大片大片地被冻天在她的眼皮底下，此时此刻却变多户报名想承包支部连开三天挖走了近两万株枯杉树桩她每死她急中生智，用船到毛李镇粮一退了回得陌生而又亲切她抚摸着山上的个晚上承包户的会天起早摸黑同民工们一道干锄把食加工厂运回粗壳堆放在桔园里又摸摸摇不动的树桩心潮起土去鲁修珍眼看自己提的建议要破断了一根又一根手上血泡破了用到了晚上点钟，便点火生烟提伏，思绪万千当她看到与葫芦山灭，她毅然决定别人不承包我承布包一下坚持着老天下雨了她顶高土壤温度这一年，她的桔树只相望的郭家山上树木翠绿直向蓝村支书说，你家在三组，那里块塑料布好多男子汉从内心里冻死了几棵天，难道葫芦山与郭家相距不到二是六组相距三华里行吗鲁修珍感到佩服第一道工序完成之后她功夫不负有心人一晃年过华里就天壤之别吗葫芦山我的宝果断地说我把家从三组搬到六组躺到床上睡了两天两夜去了这年是鲁修珍含辛茹苦的葫芦我要让你变变样她突然想到来住到葫芦山上她仅用春无正是植树季节年，如今，葫芦山上的天地变要走科技致富的道路，对，找科技鲁修珍的丈夫陈必银听说修珍个多月的时间，将三万八千多株了据市林业局专家测算，仅湿地去于是她掏出手捐包了一捧黄要承包葫芦山，火速从家里赶到村湿地松栽了下去松马尾松的经济价值就达多万元委会拉住鲁修珍就向外奔鲁修珍直奔市林业局这些幼小的树苗，就好像她的鲁修珍为中桥村集体创造了一笔宝局长得知她的来意很感动于动也不动，陈必银火冒三丈地说孩子她用水浇灌它们用心血培养贵的财富你承包老子同你拼了鲁修珍十它们但是在这年夏天天早无雨鲁修珍富了不忘村里的贫困分冷静地说我承包是正当事也不眼看棵棵幼小的树苗在发黄，在枯她将自己多年经营的高产桔园是搞什么坏事，你跟我拼什么！陈萎她含着泪水不言也不语直向承句给户贫困户既可解决他们只好用软必银看对妻子硬的不行，村委会走去的贫困问题，又可增强护林力量，他突然想到葫芦山的传的办法了，村委会帮助请名我出钱，在她的影响下目前个不比吃穿说，用缓和的语气对鲁修珍讲劳力挑水灌树苗村委会支持了住只比户前屋后树的发展庭院经芦山是天上太自金星装金丹的宝葫她的行动鲁修珍同男子汉一样济的热潮正在全村兴起芦掉在山间，这里的土挖不得到二华里远的长湖取水，每天挑荆门市沙洋区妇女联合会我是共产党员，我不迷信农家女百事通至爱真情何灾难面前都不曾低头的硬汉子章红蜡烛那就是他的儿子，那是他的全部希也许，姨父信奉着然泪流满面了望啊孩子没奶吃，只有买奶粉喝当涌泉相报这句受人点滴之思，奶粉很贵，家里没钱，为了维持一家话吧！自此，每当家里有个大事小情间，屋子里盈满了烛光，我高兴地拍黑魏富珍人的生活姨父拼命在外做工他不，到了农忙时节，手叫好，她老人家伸伸麻木的双腿的，他都要来帮忙要强的姨愿靠亲戚的接济过日子，他自己地里的活儿已经够他累的我家住在西陵峡南岸的一个偏和双管，看着她的杰作，脸上的每父觉得那样会被别人瞧不起可他还要抽时间来给我们帮僻的小山村里年代中期村里没一道皱纹都盛着甜蜜的微笑儿子，为了这个家，再苦再累他也顶你要让他歇会儿他会觉得站也有通电，煤油凭供应卡购买个月天刚朦朦亮，外曾祖母就悄悄不是坐也不是，还是干吧！他这个样斤煤油，对于一个八口之家来说起床借着烛光为我们做好饭菜，我天天过去了日子就这样一子，好像要把命卖给你似的，这很让一斤煤油怎么够呢虽然年近七旬上学从未迟到过我们不再为没有可长到了几岁大子慢慢地长大了爸妈过意不去你说累了吧他的回的外曾祖母身体硬朗，精明能干，无灯油而早早上床睡觉，漫长的冬夜，孩子竟一句话也不说，迷爸爸都不答总是;我不累，不累！姨父其实奈家务太多，父母收工后不得不借炎热的夏夜，我们坐在红红的蜡烛会叫，到医院检查，医生说孩子在出身体要紧你应该好好地歇一歇了，着昏暗的灯推磨喂猪尽管我光里，听外曾祖母给我们讲一个又生时头部受到损伤，导致弱智，真是一个古老的传说，逢年过节，她用巧们把灯芯打得如同荧火虫的光那般一句话使姨父那睛天雳医生的;你姨父可真是个好大小，但仍是不到月尾媒油就用完手精心为我们几姊妹各扎一个五颜妈妈说一生的希望化为了泡影，为什么老就是命不好！谁料事实竟被言了我们多么渴望天天晚上有一盏六色的灯笼一到晚上，我们就提着天这么不长眼，接睡而至的灾难不，去年脑血栓无情地夺走了他的明亮的灯啊！它在村子里追逐嬉戏，直到里面的些命的姨父幸全落在了姨父头上生命姨父带着永远的遗憾走了留外曾祖母对我的父亲红蜡烛快燃尽的时候才肯回家，童又认了，他没有怨天尤人，而是面对下一片凄嚷，我记得有这伴一句话，说文书，你去想办法弄几陀梓树年的快乐与愣意，深深地融进这烛现实，挺直了腰板，坚强地活着，因好人一生平安！但愿这是真的，能保我们一油回来吧，我来做些蜡烛光里为他知道他不能垮掉，这个家需要和姨父一样的好人平平安安听都高兴极了初冬的一天父亲终红蜡烛伴随我从一个不错世事当时他最大的心愿就是能让一河北满城县于家庄乡中学我毕业那年于在油料加工厂买回些梓树油的小姑娘到高中毕业日子能比以前好家人吃饱穿好，二天，外曾祖母让我用分钱买回村里修建了水力发电站，用电灯代，他别无所求，他更加些，除此以外小包红粉，晚上她老人家在火炉替了蜡烛照明，外曾祖母像一支燃拼命地劳作着里燃起一堆火，找来小铁锅，先将样成灰烬的红蜡烛，在一个秋风萧瑟铺父来快过年了一年冬天，油融化再撒进红粉调匀，然后左手的日子里，病逝了，我悲痛万分，在样子很窘，坐下后什么也不说，拿着竹签的一端，右手用小勺往竹她的遗体前面点燃两支蜡烛，烛光爸妈和他说话他吱吱唔唔的签里不停地说，借着火光，我睁大眼悠修使泪大滴大滴地落下来爸妈知道姨父一向不愿开口求人睛，好奇地盯着那蜡烛红红的胖胖您知道我这深深的怀念吗我看今天这样子一定是有事最后还的嫩嫩的，像小姑娘陈红的脸蛋敬爱的外曾祖母是爸妈猜出来的，原来是家里缺钱儿仿佛只要轻轻一碰就会流出血湖北省宜昌县土城乡药花，因为姨父给他母亲看病来炉火越来越小蜡烛越堆越多高岩村六组打针，把家里的钱全花光了，眼看要外曾祖母让我点燃一支蜡烛，霎时过年了姨父实在是无路可走爸妈把钱给了他这时候这个在任至爱真情何灾难面前都不曾低头的硬汉子章红蜡烛那就是他的儿子，那是他的全部希也许，姨父信奉着然泪流满面了望啊孩子没奶吃，只有买奶粉喝当涌泉相报这句受人点滴之思，奶粉很贵，家里没钱，为了维持一家话吧！自此，每当家里有个大事小情间，屋子里盈满了烛光，我高兴地拍黑魏富珍人的生活姨父拼命在外做工他不，到了农忙时节，手叫好，她老人家伸伸麻木的双腿的，他都要来帮忙要强的姨愿靠亲戚的接济过日子，他自己地里的活儿已经够他累的我家住在西陵峡南岸的一个偏和双管，看着她的杰作，脸上的每父觉得那样会被别人瞧不起可他还要抽时间来给我们帮僻的小山村里年代中期村里没一道皱纹都盛着甜蜜的微笑儿子，为了这个家，再苦再累他也顶你要让他歇会儿他会觉得站也有通电，煤油凭供应卡购买个月天刚朦朦亮，外曾祖母就悄悄不是坐也不是，还是干吧！他这个样斤煤油，对于一个八口之家来说起床借着烛光为我们做好饭菜，我天天过去了日子就这样一子，好像要把命卖给你似的，这很让一斤煤油怎么够呢虽然年近七旬上学从未迟到过我们不再为没有可长到了几岁大子慢慢地长大了爸妈过意不去你说累了吧他的回的外曾祖母身体硬朗，精明能干，无灯油而早早上床睡觉，漫长的冬夜，孩子竟一句话也不说，迷爸爸都不答总是;我不累，不累！姨父其实奈家务太多，父母收工后不得不借炎热的夏夜，我们坐在红红的蜡烛会叫，到医院检查，医生说孩子在出身体要紧你应该好好地歇一歇了，着昏暗的灯推磨喂猪尽管我光里，听外曾祖母给我们讲一个又生时头部受到损伤，导致弱智，真是一个古老的传说，逢年过节，她用巧们把灯芯打得如同荧火虫的光那般一句话使姨父那睛天雳医生的;你姨父可真是个好大小，但仍是不到月尾媒油就用完手精心为我们几姊妹各扎一个五颜妈妈说一生的希望化为了泡影，为什么老就是命不好！谁料事实竟被言了我们多么渴望天天晚上有一盏六色的灯笼一到晚上，我们就提着天这么不长眼，接睡而至的灾难不，去年脑血栓无情地夺走了他的明亮的灯啊！它在村子里追逐嬉戏，直到里面的些命的姨父幸全落在了姨父头上生命姨父带着永远的遗憾走了留外曾祖母对我的父亲红蜡烛快燃尽的时候才肯回家，童又认了，他没有怨天尤人，而是面对下一片凄嚷，我记得有这伴一句话，说文书，你去想办法弄几陀梓树年的快乐与愣意，深深地融进这烛现实，挺直了腰板，坚强地活着，因好人一生平安！但愿这是真的，能保我们一油回来吧，我来做些蜡烛光里为他知道他不能垮掉，这个家需要和姨父一样的好人平平安安听都高兴极了初冬的一天父亲终红蜡烛伴随我从一个不错世事当时他最大的心愿就是能让一河北满城县于家庄乡中学我毕业那年于在油料加工厂买回些梓树油的小姑娘到高中毕业日子能比以前好家人吃饱穿好，二天，外曾祖母让我用分钱买回村里修建了水力发电站，用电灯代，他别无所求，他更加些，除此以外小包红粉，晚上她老人家在火炉替了蜡烛照明，外曾祖母像一支燃拼命地劳作着里燃起一堆火，找来小铁锅，先将样成灰烬的红蜡烛，在一个秋风萧瑟铺父来快过年了一年冬天，油融化再撒进红粉调匀，然后左手的日子里，病逝了，我悲痛万分，在样子很窘，坐下后什么也不说，拿着竹签的一端，右手用小勺往竹她的遗体前面点燃两支蜡烛，烛光爸妈和他说话他吱吱唔唔的签里不停地说，借着火光，我睁大眼悠修使泪大滴大滴地落下来爸妈知道姨父一向不愿开口求人睛，好奇地盯着那蜡烛红红的胖胖您知道我这深深的怀念吗我看今天这样子一定是有事最后还的嫩嫩的，像小姑娘陈红的脸蛋敬爱的外曾祖母是爸妈猜出来的，原来是家里缺钱儿仿佛只要轻轻一碰就会流出血湖北省宜昌县土城乡药花，因为姨父给他母亲看病来炉火越来越小蜡烛越堆越多高岩村六组打针，把家里的钱全花光了，眼看要外曾祖母让我点燃一支蜡烛，霎时过年了姨父实在是无路可走爸妈把钱给了他这时候这个在任法制天地大大村头话题为何早嫁编辑同志我是一位普通而又不幸的农家独生女孩幼年时父出嫁女能否继承父母的财产县双亡我和奶奶相依为命因为我无兄弟姐妹奶奶的养与家庭的负担就全落在我肩上现在我已到结婚的年龄可村里有些人说如果我结婚嫁出去奶奶去世后的连自己的名字都不会写如果各国刘秀客我父母留下的财产和房子就属于其它亲属了嫁出去的级党政部门各位领导都来重视教女孩是不能继承父母留下的财产的可是我不希望父亲育工作，特别是搞扫盲工作的人们在我们这地方，有些姑娘小小和我辛辛苦苦建立起来的家落在别人手里难道我真的能把扫盲工作落到实处，定乡定点，年纪就嫁人了我就目睹有两家有没有继承权吗我该怎么办定好扫盲对象在教文盲识字算账家大的岁，小的岁，均结婚读者陈秀的同时，也为她们传授一点关于法了另一家大的岁结婚了小的律方面的知识，我想，即使在条件再岁，订婚，后来反婚，因退不出男陈秀读者差，再闭塞的农村，也不至于有如此被男方家赶走方家送的礼物和钱，继承权是一种特定的人身关系相联系的财产权根早嫁的女孩子了猪牵走了牛是什么原因使她们据继承法规定只有与被继承人有血亲关系的才能成些不良因素的影没有达到法定年龄就嫁人了呢我为法定继承人你是父母的唯一的女儿你奶奶去世后些不良行为在农村还目前，认为有三个原因你就是你父母遗产的唯一合法继承人继承法第少数十几岁的孩子没有根除摊小数姑娘由于其一家庭贫穷条规定了子女是第一顺序继承人这种继承顺序分配原特别是女孩就设有了上学的权家庭经济措据吃穿用均不如其则是强制性规定任何人都不得改变;继承法第条利，她们又无承受沉重的农活，心里不免要产生一定他的同龄人，只有在农忙时，帮父母干一些零碎同样却宗继承权男女平等所以说继承是无男女区的压力在年幼无知的情况下活，其余时间都玩耍有识之士看别，都可以依法行使继承权;况且这些财产也有你辛苦好心人趁此机会来帮忙了她们劳动的结果如果你不放弃继承的话你的继承权是任电视，是增长见识，为生活添乐为小姑娘选好比较富裕的人家他何人也不能剥夺与改变的，旧的女子出嫁不能继承家趣，而年幼无知的人则恰恰相反们经常提着好烟好酒好糖到小姑产的风俗习惯是不符合法律规定的中华人民共和国只看到剧中那些相拥接吻的瞬娘家取得小姑娘一家的欢心而十宪法》规定了中华人民共和国妇女在政治的经济的间，她们只知道女人要嫁人，几岁的女孩子，生在农村，长在农文化的社会的和家庭的生活等各方面享有同男子平等要娶妻根本不知道婚姻法的有村，没见过什么世面哪经得起男方的权利关于怎样保护男女依法享有平等的财产权利不懂得什么是真正的爱情的重礼与金钱诱惑几次相约后，随《中华人民共和国妇女权益保障法》第条也规定了，她们早早地就找归宿了，他而去此时父母还认为是了却了酸甜苦辣的果实都得自妇女享有与男子平等的财产继承权受法律保护如果桩心愿婚后日子过得怎么样那己吞这，岂不是人间的一大悲剧在你出嫁后，有他人侵害或阻挡你继承父母留下的财就不管了产你可以向他们讲解上述法律规定;如无结果可以到么？古，文化素质低在农村，四川秀山龙池干川当地人民法院起诉人民法院会根据法律规宗依法保护嫁的女孩们大都没有什么文化她你的继承权杉木小学们有的进过校门，读过几册书，识一河南省安阳市北关区人民法院些浅显的字，会算一些简单的账，有农家女直塑通农空女直堂通法制天地大大村头话题为何早嫁编辑同志我是一位普通而又不幸的农家独生女孩幼年时父出嫁女能否继承父母的财产县双亡我和奶奶相依为命因为我无兄弟姐妹奶奶的养与家庭的负担就全落在我肩上现在我已到结婚的年龄可村里有些人说如果我结婚嫁出去奶奶去世后的连自己的名字都不会写如果各国刘秀客我父母留下的财产和房子就属于其它亲属了嫁出去的级党政部门各位领导都来重视教女孩是不能继承父母留下的财产的可是我不希望父亲育工作，特别是搞扫盲工作的人们在我们这地方，有些姑娘小小和我辛辛苦苦建立起来的家落在别人手里难道我真的能把扫盲工作落到实处，定乡定点，年纪就嫁人了我就目睹有两家有没有继承权吗我该怎么办定好扫盲对象在教文盲识字算账家大的岁，小的岁，均结婚读者陈秀的同时，也为她们传授一点关于法了另一家大的岁结婚了小的律方面的知识，我想，即使在条件再岁，订婚，后来反婚，因退不出男陈秀读者差，再闭塞的农村，也不至于有如此被男方家赶走方家送的礼物和钱，继承权是一种特定的人身关系相联系的财产权根早嫁的女孩子了猪牵走了牛是什么原因使她们据继承法规定只有与被继承人有血亲关系的才能成些不良因素的影没有达到法定年龄就嫁人了呢我为法定继承人你是父母的唯一的女儿你奶奶去世后些不良行为在农村还目前，认为有三个原因你就是你父母遗产的唯一合法继承人继承法第少数十几岁的孩子没有根除摊小数姑娘由于其一家庭贫穷条规定了子女是第一顺序继承人这种继承顺序分配原特别是女孩就设有了上学的权家庭经济措据吃穿用均不如其则是强制性规定任何人都不得改变;继承法第条利，她们又无承受沉重的农活，心里不免要产生一定他的同龄人，只有在农忙时，帮父母干一些零碎同样却宗继承权男女平等所以说继承是无男女区的压力在年幼无知的情况下活，其余时间都玩耍有识之士看别，都可以依法行使继承权;况且这些财产也有你辛苦好心人趁此机会来帮忙了她们劳动的结果如果你不放弃继承的话你的继承权是任电视，是增长见识，为生活添乐为小姑娘选好比较富裕的人家他何人也不能剥夺与改变的，旧的女子出嫁不能继承家趣，而年幼无知的人则恰恰相反们经常提着好烟好酒好糖到小姑产的风俗习惯是不符合法律规定的中华人民共和国只看到剧中那些相拥接吻的瞬娘家取得小姑娘一家的欢心而十宪法》规定了中华人民共和国妇女在政治的经济的间，她们只知道女人要嫁人，几岁的女孩子，生在农村，长在农文化的社会的和家庭的生活等各方面享有同男子平等要娶妻根本不知道婚姻法的有村，没见过什么世面哪经得起男方的权利关于怎样保护男女依法享有平等的财产权利不懂得什么是真正的爱情的重礼与金钱诱惑几次相约后，随《中华人民共和国妇女权益保障法》第条也规定了，她们早早地就找归宿了，他而去此时父母还认为是了却了酸甜苦辣的果实都得自妇女享有与男子平等的财产继承权受法律保护如果桩心愿婚后日子过得怎么样那己吞这，岂不是人间的一大悲剧在你出嫁后，有他人侵害或阻挡你继承父母留下的财就不管了产你可以向他们讲解上述法律规定;如无结果可以到么？古，文化素质低在农村，四川秀山龙池干川当地人民法院起诉人民法院会根据法律规宗依法保护嫁的女孩们大都没有什么文化她你的继承权杉木小学们有的进过校门，读过几册书，识一河南省安阳市北关区人民法院些浅显的字，会算一些简单的账，有农家女直塑通农空女直堂通法制天地教育同时加强对青少年伦理道德法制天地二是家庭社会因素失身农村教育和法制教育，使他们懂得性的女青年大多订婚较早，父母包办较知识，懂得社会主义的道德原则，懂多在农村女青年的婚姻大事听任农村姑娘防失身得怎样用法律武器维护自己的合法媒如之言摆布的情况夕母之命，这些女青年对自己的终还很严重家长要根据女青年青春一旦订婚，就成为身大事无权作主，状态下失身失身后才感到问题的生理特点，有目的有计期的心理男方家中的人了，即使不同意，也由圆郭武备严重性和复杂性另外这些失身女划地对她们进行生理卫生常识和道不得自己，甚至被男方奸污后也得青年长期生活在封建意识尚浓厚的瘪教育，使她们能够正确对待青春在一所精神病医院里，有例任其所为女青年失身后不敢上告农村环境中，并受封建的婚姻道德期发生的一系列变化同时要尊重精神失常的农村女背年，都是因失除了失身女青年本人害羞怕丢人虽然认识和旧观念旧礼教的束缚，她们的感情，严禁包办和买卖婚身而造成的她们大的岁，小的还有家庭亲友以及社会的压但由于她到应该保持少女的纯洁，姻另外，还要告诫她们，在单独同力，如女方家庭的名誉地位和男方岁，被诱虾的例，被强奸的们年龄尚小，应变能力差，当突然发，堂握分男友会面时，要注意场合，家族势力日后对女方的虐待以及对生此情况时往往束手无策，没有足寸以防失身失身的原因一是心理因素女方家庭打击报复甚至迫害等够的勇气和办法来解脱，在心理应第三，农村司法部门，要严厉打例中岁的就占此年龄防止农村女青年失身，第一要这些失身女青年文化程激中失身击损害妇女合法权益和心身健康的阶股的女子，正处在青春发育期，由加强社会教育，从综合治理入手，在度偏低，多数对性知识缺乏了解不不法行为医务部门要讲究职业道第一件征的出基层农村各党团组织妇联和司法于生殖器官的成熟，知道怎样运用法律武器维护自己的德，不冷吉恶语并为她们保街女部门应紧密配合，加强对婚斓法》现身体发育明显成人化在性意识合法权益她们内倾型性格占多数上从无知幼稚，开始出现好奇探河南省中牟县党校农普办的学习宣传;在社会上，广泛利用广较软弱谦卑拘谨孤好幻想反，加文涉世播电视报刊等，经常进行性知识索，并对异性敏感关心，，一旦遭受挫折或意外打击，不未深，道德观念和法制观念薄弱，自能随机应变，据理力争，只能忍辱含编后控能力差，心理防御机制还不健全，在我面前还放着一篇来稿说的是一个不满岁的少女竟然要到恨，痛苦万分，抱怨终身，以致有些往往在异性的诱惑挑逗狠奕下医院去做引产手术更让人惊讶的是祸首竟是她的伯父从其他的米失身后精神失常失去自制能力和反抗精神，在朦胧信中我们也看到过类似的情况在我们去年月召开的农村妇女法律问题研讨会上有的代表特别提出农村幼女少女遭受性任害的案件有上升趋势;在我们第一次通讯员培训班上江西的饶美琴着重提到现在农村的留宇女也时常面临性骚扰的威胁，我们在此提醒史村的妈妈们注意保护你的女儿比如告诉她们不让男性抚摸她们的身体逼到便害时要大声呼救，不能跟陌生男子到仍僻的地方去子等农村的姐妹们当你遇到意外的袭击时不要慌张更不要怯懦沉着冷静勇为了使大家增强防范意识和自我保护的能力我们放地与罪犯斗争希望有过这方面经验或教训的姐妹们来稿读该你的经历如果采用你的稿子我们会注意不署你的真实姓名和地址农建女真建迎农家女百事酒法制天地教育同时加强对青少年伦理道德法制天地二是家庭社会因素失身农村教育和法制教育，使他们懂得性的女青年大多订婚较早，父母包办较知识，懂得社会主义的道德原则，懂多在农村女青年的婚姻大事听任农村姑娘防失身得怎样用法律武器维护自己的合法媒如之言摆布的情况夕母之命，这些女青年对自己的终还很严重家长要根据女青年青春一旦订婚，就成为身大事无权作主，状态下失身失身后才感到问题的生理特点，有目的有计期的心理男方家中的人了，即使不同意，也由圆郭武备严重性和复杂性另外这些失身女划地对她们进行生理卫生常识和道不得自己，甚至被男方奸污后也得青年长期生活在封建意识尚浓厚的瘪教育，使她们能够正确对待青春在一所精神病医院里，有例任其所为女青年失身后不敢上告农村环境中，并受封建的婚姻道德期发生的一系列变化同时要尊重精神失常的农村女背年，都是因失除了失身女青年本人害羞怕丢人虽然认识和旧观念旧礼教的束缚，她们的感情，严禁包办和买卖婚身而造成的她们大的岁，小的还有家庭亲友以及社会的压但由于她到应该保持少女的纯洁，姻另外，还要告诫她们，在单独同力，如女方家庭的名誉地位和男方岁，被诱虾的例，被强奸的们年龄尚小，应变能力差，当突然发，堂握分男友会面时，要注意场合，家族势力日后对女方的虐待以及对生此情况时往往束手无策，没有足寸以防失身失身的原因一是心理因素女方家庭打击报复甚至迫害等够的勇气和办法来解脱，在心理应第三，农村司法部门，要严厉打例中岁的就占此年龄防止农村女青年失身，第一要这些失身女青年文化程激中失身击损害妇女合法权益和心身健康的阶股的女子，正处在青春发育期，由加强社会教育，从综合治理入手，在度偏低，多数对性知识缺乏了解不不法行为医务部门要讲究职业道第一件征的出基层农村各党团组织妇联和司法于生殖器官的成熟，知道怎样运用法律武器维护自己的德，不冷吉恶语并为她们保街女部门应紧密配合，加强对婚斓法》现身体发育明显成人化在性意识合法权益她们内倾型性格占多数上从无知幼稚，开始出现好奇探河南省中牟县党校农普办的学习宣传;在社会上，广泛利用广较软弱谦卑拘谨孤好幻想反，加文涉世播电视报刊等，经常进行性知识索，并对异性敏感关心，，一旦遭受挫折或意外打击，不未深，道德观念和法制观念薄弱，自能随机应变，据理力争，只能忍辱含编后控能力差，心理防御机制还不健全，在我面前还放着一篇来稿说的是一个不满岁的少女竟然要到恨，痛苦万分，抱怨终身，以致有些往往在异性的诱惑挑逗狠奕下医院去做引产手术更让人惊讶的是祸首竟是她的伯父从其他的米失身后精神失常失去自制能力和反抗精神，在朦胧信中我们也看到过类似的情况在我们去年月召开的农村妇女法律问题研讨会上有的代表特别提出农村幼女少女遭受性任害的案件有上升趋势;在我们第一次通讯员培训班上江西的饶美琴着重提到现在农村的留宇女也时常面临性骚扰的威胁，我们在此提醒史村的妈妈们注意保护你的女儿比如告诉她们不让男性抚摸她们的身体逼到便害时要大声呼救，不能跟陌生男子到仍僻的地方去子等农村的姐妹们当你遇到意外的袭击时不要慌张更不要怯懦沉着冷静勇为了使大家增强防范意识和自我保护的能力我们放地与罪犯斗争希望有过这方面经验或教训的姐妹们来稿读该你的经历如果采用你的稿子我们会注意不署你的真实姓名和地址农建女真建迎农家女百事酒圆龚秀娟韦自谦养子还要教子儿子聪明婆婆也高兴儿子周岁，认识字，把个婆婆喜欢得合不拢嘴成天夸孙子聪明婆婆原来是反对孩子识字的还在儿子个月时父母人人会做可是要做好父母并非易事我国农我有幸得知岁方案有一套教孩子的好方法谁不想村中的大多数父母认为只要给孩子吃好穿好不让孩儿子聪明呢，于是我就报名参加了函授教材寄来了，子受苦受累就是一位称职的父母了其实这种认识是有许多教孩子玩的方法我就在家里做了许多识字卡片非常错误的教儿子玩着识字墙上贴个墙字门上挂个门字电鲁迅先生说过;凡动物较高等的对于幼雏除了灯上也吊个灯字十多个字刚刚挂起来谁知就遭养育保护之外往往还教他们生存上必须的本领姐飞到了婆婆的反对她把我做好的字卡全扔了说孩子还人类更高几等生命必须禽便教飞翔兽便教搏击发展鲁迅先生的话就是要教育孩子使他们有独立不会说话认什么字说我把家里给弄得乱七八糟生存的能力超越父母青出于蓝而胜于蓝每一位父人反对咋办我再重新做过做好了婆婆又扔了我只母都喜欢子女比自己更强，更健康，更聪明幸福但是好耐着性子再做白天不敢玩晚上跟儿子甩识字卡片玩边玩边说这是钟这是杯这是瓶这是怎样让孩子超越父辈发展自己呢唯有教育才能开发书从床上玩到地上，儿子开心极了，可我心里总孩子的智力使孩子健康成长要教育孩子必须父母掌握一定的文化知识，掌握是提心吊胆生怕婆婆突然开门进来看见其实我也知幼儿的心理特征据科学研究证明周岁是孩子大道婆婆是怕孙子太小，识字早会对孩子不好，但我有我脑发育的关键时期，这一时期如果能对孩子足够的开的想法，只要儿子玩得开心就绝不会有问题给儿发，从视听和触觉进行训练，孩子就会更聪明据研子一个铃铛对他说这是铃和给儿子一张写有铃字究，一个天生具有分发展潜力的儿童，如果从日岁卡片对他说这是铃儿子都高高兴兴地拿着玩两开始施以理想教育，那么就可能成为一个具有分才者有什么不同所以那时候我心里老是想;婆婆呀您爱能的人;如果从岁开始教育只能成为一个具有分孙子我也是爱儿子的呀您尽可放心！儿子呀快快聪明起来好计奶奶高兴才能的人;如果从岁开始教育，那么即使给予再妇这样大概过了半年有一天，孩子的爸爸同儿子，的教育也难以造就出色的人广大的农村父母们，请重视对孩子的早期教育吧峰峰墙字在哪里儿子回头到墙上找他果真抬起如果你希望孩子成为栋梁之才早期教育是关键;如果手来把墙字给指出来了我一看到这，连珠炮似地问爸在哪里？门在哪里想不到儿子真的全从岁就开始对孩子持之以恒的教育，那么你的孩子都指出来了，这一下孩子的奶奶可高兴了，抱住孙子亲就一定会开出天才之花去了又亲，说是真服了，真想不到一岁的孩子能识字我安徽省临泉县长官中学也高兴得不知怎么才好，眼睛里含着泪花，抱住儿子亲农家女百事通农家女百事通圆龚秀娟韦自谦养子还要教子儿子聪明婆婆也高兴儿子周岁，认识字，把个婆婆喜欢得合不拢嘴成天夸孙子聪明婆婆原来是反对孩子识字的还在儿子个月时父母人人会做可是要做好父母并非易事我国农我有幸得知岁方案有一套教孩子的好方法谁不想村中的大多数父母认为只要给孩子吃好穿好不让孩儿子聪明呢，于是我就报名参加了函授教材寄来了，子受苦受累就是一位称职的父母了其实这种认识是有许多教孩子玩的方法我就在家里做了许多识字卡片非常错误的教儿子玩着识字墙上贴个墙字门上挂个门字电鲁迅先生说过;凡动物较高等的对于幼雏除了灯上也吊个灯字十多个字刚刚挂起来谁知就遭养育保护之外往往还教他们生存上必须的本领姐飞到了婆婆的反对她把我做好的字卡全扔了说孩子还人类更高几等生命必须禽便教飞翔兽便教搏击发展鲁迅先生的话就是要教育孩子使他们有独立不会说话认什么字说我把家里给弄得乱七八糟生存的能力超越父母青出于蓝而胜于蓝每一位父人反对咋办我再重新做过做好了婆婆又扔了我只母都喜欢子女比自己更强，更健康，更聪明幸福但是好耐着性子再做白天不敢玩晚上跟儿子甩识字卡片玩边玩边说这是钟这是杯这是瓶这是怎样让孩子超越父辈发展自己呢唯有教育才能开发书从床上玩到地上，儿子开心极了，可我心里总孩子的智力使孩子健康成长要教育孩子必须父母掌握一定的文化知识，掌握是提心吊胆生怕婆婆突然开门进来看见其实我也知幼儿的心理特征据科学研究证明周岁是孩子大道婆婆是怕孙子太小，识字早会对孩子不好，但我有我脑发育的关键时期，这一时期如果能对孩子足够的开的想法，只要儿子玩得开心就绝不会有问题给儿发，从视听和触觉进行训练，孩子就会更聪明据研子一个铃铛对他说这是铃和给儿子一张写有铃字究，一个天生具有分发展潜力的儿童，如果从日岁卡片对他说这是铃儿子都高高兴兴地拿着玩两开始施以理想教育，那么就可能成为一个具有分才者有什么不同所以那时候我心里老是想;婆婆呀您爱能的人;如果从岁开始教育只能成为一个具有分孙子我也是爱儿子的呀您尽可放心！儿子呀快快聪明起来好计奶奶高兴才能的人;如果从岁开始教育，那么即使给予再妇这样大概过了半年有一天，孩子的爸爸同儿子，的教育也难以造就出色的人广大的农村父母们，请重视对孩子的早期教育吧峰峰墙字在哪里儿子回头到墙上找他果真抬起如果你希望孩子成为栋梁之才早期教育是关键;如果手来把墙字给指出来了我一看到这，连珠炮似地问爸在哪里？门在哪里想不到儿子真的全从岁就开始对孩子持之以恒的教育，那么你的孩子都指出来了，这一下孩子的奶奶可高兴了，抱住孙子亲就一定会开出天才之花去了又亲，说是真服了，真想不到一岁的孩子能识字我安徽省临泉县长官中学也高兴得不知怎么才好，眼睛里含着泪花，抱住儿子亲农家女百事通农家女百事通我想告诉你爸爸我想对您说读了贵刊年期刊登的农村中小学乱收费现象透对瘦号诉你一文真是百思不得其解为什么在我们这偏远的农村乱收我们交不起学费费的现象，总是屡禁不止，对于有两个初中生孩子的农民家庭来岁月流星般地在我的人说乱收费所造成的经济负担是扼杀孩子们的无刃毒刀下面请生道路上滑过了个春秋明天的路更宽一下我们所承受的经济压力吧我已经长大然而爸爸看着让我们来算一户口之家，种九亩二分责任田，粮食总产斤，致病榻上的爱夫你那发黄的脸和那躬曲的背粮斤出售斤折合人民币元肥料开支累计永远也不能再恢复到原来的，总交元，冬季建设以资代劳款实际上文青，望着你憔悴无奈红润与挺拔我知道，这所有每亩交元劳力也出了，镇小学建校集资村小学集资合计元迷茫的表情，我心中一阵阵抽一切都是为了我年杂交粮种籽款元合计支出元结余元紧无论我怎样劝说安慰也抹然而，我至今还未能实现纯收入人均多元算起来还可以，可比起乱七八糟的收费不去你脸上的愁云您的夙愿可您却鼓励我，给为了这个家，为了不甘落我奋发求知的勇气为了我来收入真是太少太少了一学期杂费元考试费元集资费于人后，你拼死拼活忙完农活哪怕是风餐露宿，您却毫无怨两个学生的开支元两个学生一学期交元生活费每生每周元两生又去开车挣钱，都是因为疲劳言，再苦再寒，您都心甘情过度才发生车祸你说这下完周一学期生活开支元愿爸爸，每当我带着沾满您一周元，一学期二十，校服费，身体检查费卷纸了我们又成了穷光蛋不文，还有补课费，血汗的钱时，我的心像潮水在总开支合计为元，一系列的费用压得我们喘不过气来青我们有而且很富有，物质上翻腾，泪水也情不自禁地滑费资料费班费等等有的学生和家长，因为这些不切实际的收费不得不弃学另没有了，但我们有丰富的精神落我怎样才能回报您呢谋生路在我们村;实际接受完九年义务教育的适龄生不到百分财富多年深厚的夫妻感情吃您希望我考上师专，它饱之二十，般都是小学毕业，稍微好一点的家庭，学生谈一两年苦耐劳的实干精神都是我们含着您无限的深情和对我殷中学就弃学了面对着这一个个活泼可爱的孩子因无钱读书而引以自豪的财富我就不信切的希望请相信女儿会铭刻过早地参加劳动的情景不禁使人感到寒心这样下去再有几年凭着两个高中生在今后的生活，把它作为我奋斗的目我们的国家，我们的社会将会怎样，我们的孩子将会怎样，看到中会一无所成标，我会尽我的努力去实现您文背，别再消板烦闷了，这些可怜的孩子我们束手无策古对我的希望振作起来吧！好好养好病我们爸爸，愿风儿带去我这内从头做起心的独白，去抚平您额上那岁文青，你的爱妻以最诚挚月刻下的深沟，去慰藉您虽已的心情愿你尽快从精神上站起苍老但仍充满希望的心来，以一种更豪迈的心情对待新弱博湖县本布图乡生活对待磨难愿你仍像以前再村三组本慧样食气风发朝气蓬勃潇洒地面对人生甘肃省张掖市西洞乡疗迎售价你西洞村三社谁桃花农家女百事通农家女百事通我想告诉你爸爸我想对您说读了贵刊年期刊登的农村中小学乱收费现象透对瘦号诉你一文真是百思不得其解为什么在我们这偏远的农村乱收我们交不起学费费的现象，总是屡禁不止，对于有两个初中生孩子的农民家庭来岁月流星般地在我的人说乱收费所造成的经济负担是扼杀孩子们的无刃毒刀下面请生道路上滑过了个春秋明天的路更宽一下我们所承受的经济压力吧我已经长大然而爸爸看着让我们来算一户口之家，种九亩二分责任田，粮食总产斤，致病榻上的爱夫你那发黄的脸和那躬曲的背粮斤出售斤折合人民币元肥料开支累计永远也不能再恢复到原来的，总交元，冬季建设以资代劳款实际上文青，望着你憔悴无奈红润与挺拔我知道，这所有每亩交元劳力也出了，镇小学建校集资村小学集资合计元迷茫的表情，我心中一阵阵抽一切都是为了我年杂交粮种籽款元合计支出元结余元紧无论我怎样劝说安慰也抹然而，我至今还未能实现纯收入人均多元算起来还可以，可比起乱七八糟的收费不去你脸上的愁云您的夙愿可您却鼓励我，给为了这个家，为了不甘落我奋发求知的勇气为了我来收入真是太少太少了一学期杂费元考试费元集资费于人后，你拼死拼活忙完农活哪怕是风餐露宿，您却毫无怨两个学生的开支元两个学生一学期交元生活费每生每周元两生又去开车挣钱，都是因为疲劳言，再苦再寒，您都心甘情过度才发生车祸你说这下完周一学期生活开支元愿爸爸，每当我带着沾满您一周元，一学期二十，校服费，身体检查费卷纸了我们又成了穷光蛋不文，还有补课费，血汗的钱时，我的心像潮水在总开支合计为元，一系列的费用压得我们喘不过气来青我们有而且很富有，物质上翻腾，泪水也情不自禁地滑费资料费班费等等有的学生和家长，因为这些不切实际的收费不得不弃学另没有了，但我们有丰富的精神落我怎样才能回报您呢谋生路在我们村;实际接受完九年义务教育的适龄生不到百分财富多年深厚的夫妻感情吃您希望我考上师专，它饱之二十，般都是小学毕业，稍微好一点的家庭，学生谈一两年苦耐劳的实干精神都是我们含着您无限的深情和对我殷中学就弃学了面对着这一个个活泼可爱的孩子因无钱读书而引以自豪的财富我就不信切的希望请相信女儿会铭刻过早地参加劳动的情景不禁使人感到寒心这样下去再有几年凭着两个高中生在今后的生活，把它作为我奋斗的目我们的国家，我们的社会将会怎样，我们的孩子将会怎样，看到中会一无所成标，我会尽我的努力去实现您文背，别再消板烦闷了，这些可怜的孩子我们束手无策古对我的希望振作起来吧！好好养好病我们爸爸，愿风儿带去我这内从头做起心的独白，去抚平您额上那岁文青，你的爱妻以最诚挚月刻下的深沟，去慰藉您虽已的心情愿你尽快从精神上站起苍老但仍充满希望的心来，以一种更豪迈的心情对待新弱博湖县本布图乡生活对待磨难愿你仍像以前再村三组本慧样食气风发朝气蓬勃潇洒地面对人生甘肃省张掖市西洞乡疗迎售价你西洞村三社谁桃花农家女百事通农家女百事通女乡村故事台赛乡村故事播台察太弱女乞求保名声鬼神作怪于是小俩口请来村里的字之美输掉官司春节前夕，江西省赣县南塘乡岂料新婚再遭辱神汉黄大仙驱妖捉邪后悔不迭送子上学农民刘某从广东省归乡过年黄大仙围着院子转了一圈，，就不断有人回到家中没几天说道你家这栋房子阴盛阳衰，对我们村位于汉江边的一个拐弯，刘某我队农民郭锡铭在年与家办喜事请他去作客，小孩子不利小俩口心想这大仙处村里有位女青年刘某长得眉清应下来可他一摸仍显羞涩的钱包人合资办厂时，收到一个合股人的真神，便把发生的事情告诉了大目秀心灵手巧高中毕业后学了一不由得心中一凉，哪有那么多的礼投资款由于文化低，郭锡铭竟把仙黄大仙先是眉头紧皱双目手缝纫手艺，十里八村的小伙子无钱呢？想起这几天自己在村里吹喊收条写成了借条，这一字之差紧闭嘴里不停地嘀咕着突然双目到广东挣了大钱的话，刘某想如果埋下了祸根不心干她圆睁说;啊！有小鬼在作怪！小俩在刘姑娘众多的追求者中，掏不出这么多礼钱，岂不在乡亲面后来工厂转让，那合股人拿着口信以为真恳求他出手提鬼个被村里人称为很荡公子的李前栽了面子面子对刘某来说是万那份借条要郭锡铭还钱郭锡铭大仙立即摆上香案，削桃木剑，画自知无望得到刘某的青睐便想万不能丢的他一连几个晚上都睡哪肯认账，俩人便打起了官司后一番折腾后，黄大仙说符捉鬼一天在刘某回家的不踏实，想着怎样在这几天筹齐礼来法院根据那份借条，判郭锡铭了一个歹主意，小鬼已被捉住杀死张淑英夫妇千，刘姑娘悲痛欲绝，路上强奸了她败诉连本带利共要还多元钱渐渐地一股邪念涌上心头思万谢，热情款待酒尾饭饱后想去告他终因怕坏了名声没有付天亮后，刘某掖上羊角锤等凶郭锡铭傻了眼，后悔不选地说;因黄大仙带着小俩口献上的元诸行动几天后李二见风平浪静器来到邻县兴国，他在县城徘徊了为自己文化低一字之差输了几干酬劳扬长而去胆子更大了，时常来骚扰刘某刘姑，心里不断地进行着斗争最元为了不让孩子重蹈自己的复一晃半个月过去了，倒也平安娘稍有不从，李二便扬言要把此事后认为丢面子比死还难受的刘某，辙他一回家就把辍学的儿子重新无事夫妇俩放下心来可这一天，抖露出去可怜的刘某胆小怕事为他坐上李某驾驶的出送回了学校选择了犯罪小俩口又听到了孩子哭叫声，俩人顾全名声只好一次次蒙辱最后租摩托车，当摩托车驶到较偏僻的四川省铜采土桥高坡一社急忙冲屋里，只见一只大老鼠从孩为了摆脱李二的纠缠，刘姑娘便匆路段时刘某抽出羊角锤恶狠狠地诸加英子身上蹦下真相大白被气红了眼岂料，刘姑娘出嫁的向李某头上砸去，受到突然袭击的匆嫁到邻村的小俩口向老鼠扑去那天李二再次前来纠缠并要求以李某忍住剧痛与刘某展开搏斗并本是老鼠作怪迫于无刘姑娘朋友的身份送亲大声呼救路上群众闻声赶来与李谁知奈，刘姑娘违心地答应了他却求大仙镇邪某联手将持械负隅顽抗的刘某擒到了新郎家李二却赖着不走晚上获面对戒备森严的高墙，刘某流混在人群里闹洞房趁人不注意去年腊月日，村民张淑下了悔恨的泪水在洞房里待闹洞房的人们出去后，江西省兴国县公安局英正在院中洗衣服，突然听到屋李二看新郎不在，又要对刘姑娘施肖仁明内熟睡的婴儿发出凄惨的哭叫暴所幸的是被人们及时发现将其，她冲进屋内一看，不由得扭送到派出所这真是不求法律保惊，只见婴儿满脸是血，但屋里图面子持械行凶护结果一再受辱又无任何异样，她抱起孩子，发人牢狱悔之晚矣湖北省钟祥市一中现孩子嘴唇上有两个小洞丈夫方文忠回来听妻子述说此事后，认为是农家之直重通女乡村故事台赛乡村故事播台察太弱女乞求保名声鬼神作怪于是小俩口请来村里的字之美输掉官司春节前夕，江西省赣县南塘乡岂料新婚再遭辱神汉黄大仙驱妖捉邪后悔不迭送子上学农民刘某从广东省归乡过年黄大仙围着院子转了一圈，，就不断有人回到家中没几天说道你家这栋房子阴盛阳衰，对我们村位于汉江边的一个拐弯，刘某我队农民郭锡铭在年与家办喜事请他去作客，小孩子不利小俩口心想这大仙处村里有位女青年刘某长得眉清应下来可他一摸仍显羞涩的钱包人合资办厂时，收到一个合股人的真神，便把发生的事情告诉了大目秀心灵手巧高中毕业后学了一不由得心中一凉，哪有那么多的礼投资款由于文化低，郭锡铭竟把仙黄大仙先是眉头紧皱双目手缝纫手艺，十里八村的小伙子无钱呢？想起这几天自己在村里吹喊收条写成了借条，这一字之差紧闭嘴里不停地嘀咕着突然双目到广东挣了大钱的话，刘某想如果埋下了祸根不心干她圆睁说;啊！有小鬼在作怪！小俩在刘姑娘众多的追求者中，掏不出这么多礼钱，岂不在乡亲面后来工厂转让，那合股人拿着口信以为真恳求他出手提鬼个被村里人称为很荡公子的李前栽了面子面子对刘某来说是万那份借条要郭锡铭还钱郭锡铭大仙立即摆上香案，削桃木剑，画自知无望得到刘某的青睐便想万不能丢的他一连几个晚上都睡哪肯认账，俩人便打起了官司后一番折腾后，黄大仙说符捉鬼一天在刘某回家的不踏实，想着怎样在这几天筹齐礼来法院根据那份借条，判郭锡铭了一个歹主意，小鬼已被捉住杀死张淑英夫妇千，刘姑娘悲痛欲绝，路上强奸了她败诉连本带利共要还多元钱渐渐地一股邪念涌上心头思万谢，热情款待酒尾饭饱后想去告他终因怕坏了名声没有付天亮后，刘某掖上羊角锤等凶郭锡铭傻了眼，后悔不选地说;因黄大仙带着小俩口献上的元诸行动几天后李二见风平浪静器来到邻县兴国，他在县城徘徊了为自己文化低一字之差输了几干酬劳扬长而去胆子更大了，时常来骚扰刘某刘姑，心里不断地进行着斗争最元为了不让孩子重蹈自己的复一晃半个月过去了，倒也平安娘稍有不从，李二便扬言要把此事后认为丢面子比死还难受的刘某，辙他一回家就把辍学的儿子重新无事夫妇俩放下心来可这一天，抖露出去可怜的刘某胆小怕事为他坐上李某驾驶的出送回了学校选择了犯罪小俩口又听到了孩子哭叫声，俩人顾全名声只好一次次蒙辱最后租摩托车，当摩托车驶到较偏僻的四川省铜采土桥高坡一社急忙冲屋里，只见一只大老鼠从孩为了摆脱李二的纠缠，刘姑娘便匆路段时刘某抽出羊角锤恶狠狠地诸加英子身上蹦下真相大白被气红了眼岂料，刘姑娘出嫁的向李某头上砸去，受到突然袭击的匆嫁到邻村的小俩口向老鼠扑去那天李二再次前来纠缠并要求以李某忍住剧痛与刘某展开搏斗并本是老鼠作怪迫于无刘姑娘朋友的身份送亲大声呼救路上群众闻声赶来与李谁知奈，刘姑娘违心地答应了他却求大仙镇邪某联手将持械负隅顽抗的刘某擒到了新郎家李二却赖着不走晚上获面对戒备森严的高墙，刘某流混在人群里闹洞房趁人不注意去年腊月日，村民张淑下了悔恨的泪水在洞房里待闹洞房的人们出去后，江西省兴国县公安局英正在院中洗衣服，突然听到屋李二看新郎不在，又要对刘姑娘施肖仁明内熟睡的婴儿发出凄惨的哭叫暴所幸的是被人们及时发现将其，她冲进屋内一看，不由得扭送到派出所这真是不求法律保惊，只见婴儿满脸是血，但屋里图面子持械行凶护结果一再受辱又无任何异样，她抱起孩子，发人牢狱悔之晚矣湖北省钟祥市一中现孩子嘴唇上有两个小洞丈夫方文忠回来听妻子述说此事后，认为是农家之直重通编读茶苑水河北漆南具柏各庄供销社吕艳英终于盼到年最后一个月时，丈夫却告诉我杂志没订上，因为送信的给忘了，向来性急的我，茶苑渐火全靠读者捧场且看董秀云的来信只饭碗的代价当下火气就来了不可避免地发生了一场唇枪舌战，做了结局，丈夫被气走了，一个人的屋子很空，然而更空的却是我的编辑部的全体同志辛苦了心吕艳英的丈夫还是挺认真负责的，他已经和杂志社直接联系上心中真是从没有过望著自己的文章真的和广大农家女见面了，了给妻子订上了杂志这回妻子的心肯定不是空落落的了的激动与喜悦在我们村的农家女里我是第一个投稿的人也是第谢主编在去年期上发表了一篇题为小芳你在哪里的救助个发表文章的人，说心里话，对我这篇不规格的文章来说就像是信大家都在关心着小芳的命运希望她能早日读到谢主编那番肺腑十有我得盒的今天一名小学生的作业经过妈辑们的精心批改，不少读者朋友也来信都想对小芳说一句小芳你应该坚强地内蒙古赤峰市兴隆乡丛根沟四村董秀云站起来她的文章发表在年看到董秀云的信我们真是太高兴了小势你听远方的一个朋友对你说个发表义第期文章的名字叫《书迷老婆她因此成了村里第小芳，我从未见过面的女孩，你现在好吗读完谢主编对你说的章的人其实像董秀云这样的作者在农家女百事通上还真有不少话我的心被你的遭遇绷得紧紧的明知没法子和你联络但是我真呢有些从来没写过稿子的大嫂们把自己的故事写成了文章在我们诚地希望能够通过咱们的老朋友《农家女百事通向你诉说我们一样为此而兴奋而自豪这本刊物上登了出来，她们像董秀云小劳，告诉你，我曾经跟你一样也有过苦恼，也是谢主编给了我这不李涛刚从河南原阳县路的编辑记者还积极下到农村乡镇采访珍惜生命的力量，谢主编曾经告诉我既然我们连死都不怕，那我们寨乡采访回来他向所采访的两所幼儿园各捐了一百元钱还在老乡还怕什么呢小劳，忘记曾经有过的苦恼吧，人生本来就是千折百回家住了两宿现在他又为联系下一个采访任务而忙碌着说不定他哪的生活就像柏油路也会弯曲重重不会每一件事都顺心如意只要天就为了您的一封读者来信而奔到您那去到时还请多关照噢你坚强地走过挫折便会使自己走向成熟你有年轻的生命有疼爱北京海淀区的一位老大妈看了我们杂志上刊登的一则广告，你的父母，为了这些你应该活得更好更快乐更潇洒更有作为相与之联系又不放心她特意找到耿欣让她帮助耿欣非常热忱地帮信你自己你一定会！她解决了这个问题使得大妈对我们的杂志更加信任事后大妈为小势我说的话你听到了吗看到了吗你能感应得到吗不要再了表示感谢特意跑到编辑部送来一包瓜子曰瓜子皮虽薄礼轻情封闭自己勇敢一些伸出你无奈的双手让我们做个朋友吧！义重办公室的人吃了瓜子都说准是在大妈亲手炒的香安徽宿州市解集乡前纪村纪晓婷邮编和别一个月，想讲给您的事情实在是太多了咳这忙忙碌碌的小不句你现在离我们是近，还是远，我们这些关心你的朋友尽听我们的读者这边的信息也多着呢！都想对你说走好小芳！一本好书而湖北襄樊市新华服装厂郝玉丽曾经为发现了这么这期茶苑咱们就聊到这下期再见六欢呼;曾经为里面的故事而高兴和心痛;曾经因拥有她而变得聪明主持人小凡而现在呢，由于错过了一季订阅，好像自己什么事都不知道了，脑子里踏糊涂别着急你的聪明我们会帮你捡回来的现在还经常有朋友来信询问，杂志没订上怎么办请您别着河南洛阳市宜阳县高村乡郑孔昌村郑新彩当我第一次看到农《农家女百事通破月破季均可订阅您把杂志款直接汇至杂志家女百事通的时候我心灵的窗户被打开了我的心在呼唤在狂跳;社发行部即可每册定价元全年元农家女农家女出人头地的时机终于到了现在我也要向书中的人物学习我也要扭转乾坤干一番事业为我落后的村庄添砖加瓦编辑部的全体人员为你加油鼓劲将来我们为你喝彩！农家女百事通编读茶苑水河北漆南具柏各庄供销社吕艳英终于盼到年最后一个月时，丈夫却告诉我杂志没订上，因为送信的给忘了，向来性急的我，茶苑渐火全靠读者捧场且看董秀云的来信只饭碗的代价当下火气就来了不可避免地发生了一场唇枪舌战，做了结局，丈夫被气走了，一个人的屋子很空，然而更空的却是我的编辑部的全体同志辛苦了心吕艳英的丈夫还是挺认真负责的，他已经和杂志社直接联系上心中真是从没有过望著自己的文章真的和广大农家女见面了，了给妻子订上了杂志这回妻子的心肯定不是空落落的了的激动与喜悦在我们村的农家女里我是第一个投稿的人也是第谢主编在去年期上发表了一篇题为小芳你在哪里的救助个发表文章的人，说心里话，对我这篇不规格的文章来说就像是信大家都在关心着小芳的命运希望她能早日读到谢主编那番肺腑十有我得盒的今天一名小学生的作业经过妈辑们的精心批改，不少读者朋友也来信都想对小芳说一句小芳你应该坚强地内蒙古赤峰市兴隆乡丛根沟四村董秀云站起来她的文章发表在年看到董秀云的信我们真是太高兴了小势你听远方的一个朋友对你说个发表义第期文章的名字叫《书迷老婆她因此成了村里第小芳，我从未见过面的女孩，你现在好吗读完谢主编对你说的章的人其实像董秀云这样的作者在农家女百事通上还真有不少话我的心被你的遭遇绷得紧紧的明知没法子和你联络但是我真呢有些从来没写过稿子的大嫂们把自己的故事写成了文章在我们诚地希望能够通过咱们的老朋友《农家女百事通向你诉说我们一样为此而兴奋而自豪这本刊物上登了出来，她们像董秀云小劳，告诉你，我曾经跟你一样也有过苦恼，也是谢主编给了我这不李涛刚从河南原阳县路的编辑记者还积极下到农村乡镇采访珍惜生命的力量，谢主编曾经告诉我既然我们连死都不怕，那我们寨乡采访回来他向所采访的两所幼儿园各捐了一百元钱还在老乡还怕什么呢小劳，忘记曾经有过的苦恼吧，人生本来就是千折百回家住了两宿现在他又为联系下一个采访任务而忙碌着说不定他哪的生活就像柏油路也会弯曲重重不会每一件事都顺心如意只要天就为了您的一封读者来信而奔到您那去到时还请多关照噢你坚强地走过挫折便会使自己走向成熟你有年轻的生命有疼爱北京海淀区的一位老大妈看了我们杂志上刊登的一则广告，你的父母，为了这些你应该活得更好更快乐更潇洒更有作为相与之联系又不放心她特意找到耿欣让她帮助耿欣非常热忱地帮信你自己你一定会！她解决了这个问题使得大妈对我们的杂志更加信任事后大妈为小势我说的话你听到了吗看到了吗你能感应得到吗不要再了表示感谢特意跑到编辑部送来一包瓜子曰瓜子皮虽薄礼轻情封闭自己勇敢一些伸出你无奈的双手让我们做个朋友吧！义重办公室的人吃了瓜子都说准是在大妈亲手炒的香安徽宿州市解集乡前纪村纪晓婷邮编和别一个月，想讲给您的事情实在是太多了咳这忙忙碌碌的小不句你现在离我们是近，还是远，我们这些关心你的朋友尽听我们的读者这边的信息也多着呢！都想对你说走好小芳！一本好书而湖北襄樊市新华服装厂郝玉丽曾经为发现了这么这期茶苑咱们就聊到这下期再见六欢呼;曾经为里面的故事而高兴和心痛;曾经因拥有她而变得聪明主持人小凡而现在呢，由于错过了一季订阅，好像自己什么事都不知道了，脑子里踏糊涂别着急你的聪明我们会帮你捡回来的现在还经常有朋友来信询问，杂志没订上怎么办请您别着河南洛阳市宜阳县高村乡郑孔昌村郑新彩当我第一次看到农《农家女百事通破月破季均可订阅您把杂志款直接汇至杂志家女百事通的时候我心灵的窗户被打开了我的心在呼唤在狂跳;社发行部即可每册定价元全年元农家女农家女出人头地的时机终于到了现在我也要向书中的人物学习我也要扭转乾坤干一番事业为我落后的村庄添砖加瓦编辑部的全体人员为你加油鼓劲将来我们为你喝彩！农家女百事通生育与健康大刚结婚的妇女病是如何最好不要放置节育器从这个人传给那个人的？几乎很少有计划生有干部去动宫内都有引起盆腔感染的可能性员新婚妇女放置避孕环的，这是因当妇女本身的生殖道清洁度差为刚结婚的妇女阴道口较紧，要忍生活不卫生月经期不注意时，这种或针头上有病毒，这样就容易使病受放节有器这样一个手术，痛苦感染的可能性增加，严重的或长期，首先甲种疾病从甲传给乙毒传播开来可能会大些其次由于宫颈口未经慢性盒腔感染就有造成不孕的可为该病的患病者，医学上称之为传吸毒吸毒者往往共用注射过分娩或流产的扩张，放置时可能染源患艾滋病的病人的血波精能，这对新婚尚未怀孕的妇女来讲我国有器因而互相传播机会极大会增加些困难，但更主要的原因是是不可取的新婚短期内不要孩子液阴道分泌液乳汁眼泪唾液相当数量的传播是吸毒者之间由于新婚妇女尚未怀过孕，子宫对可用其它方法避孕，当然如果计划尿和淋巴细胞等都存在有艾滋病病血制品患有某种血液病的节育器这样一个异物就较敏感，子在年内不要孩子也还是可以毒，其中血液精波阴道分泌液中些含有特殊凝血患者，需要输入宫产生收缩，想方设法排除异物，加考虑放节育器，因为节育器取出后浓度最高乳汁次之，而眼泪唾液这种血制品是由几因子的血制品，之新婚夫妇性生活频繁，性生活引不会通生有功能可立即恢复但若要放置，尿中虽含有病毒但量很少日很百至几干份血液提炼而成，起子宫收缩感也明显，这样节育器也不宜放置含有孕激素的宫内节育过这些液体传给他人入了感染病毒的血液又未彻底消脱落的机会就比经产妇为多另外，器，因为孕激素有时造成长期闭经现在已经明确艾滋病病毒传播接受这种血制品的人就很容易由于子宫排异所引起的宫缩势必强能否影响妇女的生殖功能，现在尚的途径主要有三条感染上艾滋病病毒烈因而妇女会感到腹痛明显，有的不能下结论还是谨慎小心为好其它少数的与血传播有关件接触传播会难以忍受包括同性恋和异性恋两类性接节有器的避孕效果还与年龄有的形式，如组织器官的移植或人工此外还有一个原因是放宫内什么是同性恋性接触呢就是男，低于岁妇女的带器妊娠率明授精;理发刀别须刀万一划破了皮节育器毕竟是一种手术，任何一次性与男性或女性与女性发生性关显高于岁以上的妇女，若刀上沾有病毒的话也肤出了血，妇产科手术，及，个异物长期放置，如肛门的性交口腔的性交等，乔根梅就会互相传播寄生在精液或阴道分泌液中的病毒母婴传播，就会从甲方传到乙方，如果阴茎阴母亲在孕期或分娩时传给胎儿的性关系吗等等一连串的自我检血时用的针头全是新的一次性道口腔或肛门有溃疡时病毒更易及新生儿的机会为测的问题传播再则肛交时直接导致直肠粘毒感染的母亲喂哺婴儿乳汁时，或许有人会间，蚊虫的叮咬也如果现在你是处于一定的危脸膜损伤出血，这样病毒就可直接进会出血，蚊虫会不会将病毒传播呢可将病毒通过乳汁传给孩子区内，也就是有被感染上艾滋病病若性的伴侣越多传播的机了解了这些传播的途径之后现已研究证实，蚊虫不会传播艾滋帆中毒的可能性，那么该如何预防呢我会就增加，因此同性恋之间的传播你能不能想一想我会被传染吗病同样接吻也不会传播但如咬们在下期继续与大家谈怎样预防机会就更多，因为同性恋往往有多我用过未经破粘膜就有可能传播输血传播是我的性关系正常吗？女滋病我经常去个性伙伴指接受血的人有危险，而捐血的人严格消毒的注射器吗？乔根梅不符合卫生条件的理发店或美容院血液传播般是不会传染的，因为捐血献通过注射器输血输液或肌我的爱人有不正常吗除此之外，，若血被病毒污染肉及皮下注射时，这室女直塑通农家女百事通生育与健康大刚结婚的妇女病是如何最好不要放置节育器从这个人传给那个人的？几乎很少有计划生有干部去动宫内都有引起盆腔感染的可能性员新婚妇女放置避孕环的，这是因当妇女本身的生殖道清洁度差为刚结婚的妇女阴道口较紧，要忍生活不卫生月经期不注意时，这种或针头上有病毒，这样就容易使病受放节有器这样一个手术，痛苦感染的可能性增加，严重的或长期，首先甲种疾病从甲传给乙毒传播开来可能会大些其次由于宫颈口未经慢性盒腔感染就有造成不孕的可为该病的患病者，医学上称之为传吸毒吸毒者往往共用注射过分娩或流产的扩张，放置时可能染源患艾滋病的病人的血波精能，这对新婚尚未怀孕的妇女来讲我国有器因而互相传播机会极大会增加些困难，但更主要的原因是是不可取的新婚短期内不要孩子液阴道分泌液乳汁眼泪唾液相当数量的传播是吸毒者之间由于新婚妇女尚未怀过孕，子宫对可用其它方法避孕，当然如果计划尿和淋巴细胞等都存在有艾滋病病血制品患有某种血液病的节育器这样一个异物就较敏感，子在年内不要孩子也还是可以毒，其中血液精波阴道分泌液中些含有特殊凝血患者，需要输入宫产生收缩，想方设法排除异物，加考虑放节育器，因为节育器取出后浓度最高乳汁次之，而眼泪唾液这种血制品是由几因子的血制品，之新婚夫妇性生活频繁，性生活引不会通生有功能可立即恢复但若要放置，尿中虽含有病毒但量很少日很百至几干份血液提炼而成，起子宫收缩感也明显，这样节育器也不宜放置含有孕激素的宫内节育过这些液体传给他人入了感染病毒的血液又未彻底消脱落的机会就比经产妇为多另外，器，因为孕激素有时造成长期闭经现在已经明确艾滋病病毒传播接受这种血制品的人就很容易由于子宫排异所引起的宫缩势必强能否影响妇女的生殖功能，现在尚的途径主要有三条感染上艾滋病病毒烈因而妇女会感到腹痛明显，有的不能下结论还是谨慎小心为好其它少数的与血传播有关件接触传播会难以忍受包括同性恋和异性恋两类性接节有器的避孕效果还与年龄有的形式，如组织器官的移植或人工此外还有一个原因是放宫内什么是同性恋性接触呢就是男，低于岁妇女的带器妊娠率明授精;理发刀别须刀万一划破了皮节育器毕竟是一种手术，任何一次性与男性或女性与女性发生性关显高于岁以上的妇女，若刀上沾有病毒的话也肤出了血，妇产科手术，及，个异物长期放置，如肛门的性交口腔的性交等，乔根梅就会互相传播寄生在精液或阴道分泌液中的病毒母婴传播，就会从甲方传到乙方，如果阴茎阴母亲在孕期或分娩时传给胎儿的性关系吗等等一连串的自我检血时用的针头全是新的一次性道口腔或肛门有溃疡时病毒更易及新生儿的机会为测的问题传播再则肛交时直接导致直肠粘毒感染的母亲喂哺婴儿乳汁时，或许有人会间，蚊虫的叮咬也如果现在你是处于一定的危脸膜损伤出血，这样病毒就可直接进会出血，蚊虫会不会将病毒传播呢可将病毒通过乳汁传给孩子区内，也就是有被感染上艾滋病病若性的伴侣越多传播的机了解了这些传播的途径之后现已研究证实，蚊虫不会传播艾滋帆中毒的可能性，那么该如何预防呢我会就增加，因此同性恋之间的传播你能不能想一想我会被传染吗病同样接吻也不会传播但如咬们在下期继续与大家谈怎样预防机会就更多，因为同性恋往往有多我用过未经破粘膜就有可能传播输血传播是我的性关系正常吗？女滋病我经常去个性伙伴指接受血的人有危险，而捐血的人严格消毒的注射器吗？乔根梅不符合卫生条件的理发店或美容院血液传播般是不会传染的，因为捐血献通过注射器输血输液或肌我的爱人有不正常吗除此之外，，若血被病毒污染肉及皮下注射时，这室女直塑通农家女百事通生活口计划生育一点通阳春三月生机盎然，鼠类经过一季寒冬之后进入了春天灭鼠活动盛期此时正是觅食和繁殖的高峰季节也是灭鼠的最有利的时机另外在植物返青前，鼠食量少质差，此时施放节育器对性生活有无影响放毒饵效果较好由国外引进的宫内节育器及目前国内自己制造的大部分灭鼠也要讲科学只有了解鼠的生活习性准确判断鼠节育器都在节育器的一端系上一根尾丝，它一方面可以作为情对症下药，才能收到好的效果比如鼠群中一般是个朋显标宫内节育器是否在宫腔内及在宫腔内的高低的一体大健壮的雄鼠支配群体活动遇到食物，总是让体质弱另一作用是当不适宜继续放置节育器时可通过奉引尾丝的幼鼠先吃如误食毒饵中毒幼鼠就会发出信号其它鼠取器正是因为有了尾丝而且它正好露在宫颈外口约厘米就会拒食躲避或逃离因此在投放毒饵时对药剂品种长，又由于妇女的宫颈口位置的不同及性生活姿势的差异，剂量拌料口味及投放地点都要考虑全面春天老鼠饥不些丈夫就会诉说性交时龟头扎痛原因是阴茎头触到尾丝的择食，可用急性中毒药剂，如磷化锌毒鼠磷等老鼠一般尖就有疼痛感，尤其当放器不久，尾丝还较硬尚未泡软，龟头是在四五十米范围内沿墙根活动所以投放毒饵应适当集容易感到扎痛此情况如果疼痛不是很严重则随放置时间推事牛功倍中可三至五平方米放一堆每堆三至五克延尾丝软了也就习惯了;若扎痛明显妇女可去医院检查必选择毒饵，一要适应鼠的食性，使鼠爱吃;二要从当地要时将尾丝适当修剪这些处理不会影响避孕效果的物质条件出发;三要从本地危害最大的鼠类下手;四要以当然性生活时，无论哪一方感到疼痛，都会影响双方的情本地不常吃到的东西作为毒饵可以作小型试验，看哪种绪进而影响到性高潮的出现或强度但如果就因为尾丝而引毒饵本地适应然后再制一批使用起男方性生活暂时疼痛的话就大可不必担心疼痛很快会消在居民区下毒饵必须拴好畜禽看管好幼儿掩埋好死失的那么节育器除了这以外，它还会不会影响夫妇性生活对投放三天后还没吃掉的残辑应及时妥善处理，以防呢回答是不会的节育器的优点之一就是性生活时母需别的避孕措施另外，节育器是放在子宫内的，而性交是在阴道内江龙进行，男女性生活是生理和感情两方面的结合，它与大脑皮层及性激素有关，而宫内节育器的避孕机理主要是局部的作用并不是通过神经系统及内分泌系统来达到避孕效果，从这个巧拆旧毛衣把旧毛线衣要拆的头子理出来，再把其放入干净的意义上来讲节育器既不妨碍性生活的进行也不影响性高潮大的塑料袋中，留出头子并封好袋口，按住袋口慢慢抽的出现动日毛线衣上的灰尘会自然留在塑料袋内当然，有时因放置节育器引起了不规则出血或经期延长拆完洗干净后按克绕成一个球团状然后在无而减少了夫妇性生活的话那么正像妇女有时患月经不调或油盐污染的铝或铁锅内装上足量的清水并用碗装毛线球其它疾病时也会减少性交次数一样是由于疾病的原因而并团置入锅内放在灶上慢慢将冷水烧开让其蒸汽蒸毛线不是节育器本身影响了性生活的进行相反，由于放置节有器球水开半小时左右即可待其冷却后凉干旧毛线处凹后有了一种不会妊振的安全感，可以增加性感及容易达到性凸便全部消失并恢复弹性古高潮何青红乔根梅农家女百事通生活口计划生育一点通阳春三月生机盎然，鼠类经过一季寒冬之后进入了春天灭鼠活动盛期此时正是觅食和繁殖的高峰季节也是灭鼠的最有利的时机另外在植物返青前，鼠食量少质差，此时施放节育器对性生活有无影响放毒饵效果较好由国外引进的宫内节育器及目前国内自己制造的大部分灭鼠也要讲科学只有了解鼠的生活习性准确判断鼠节育器都在节育器的一端系上一根尾丝，它一方面可以作为情对症下药，才能收到好的效果比如鼠群中一般是个朋显标宫内节育器是否在宫腔内及在宫腔内的高低的一体大健壮的雄鼠支配群体活动遇到食物，总是让体质弱另一作用是当不适宜继续放置节育器时可通过奉引尾丝的幼鼠先吃如误食毒饵中毒幼鼠就会发出信号其它鼠取器正是因为有了尾丝而且它正好露在宫颈外口约厘米就会拒食躲避或逃离因此在投放毒饵时对药剂品种长，又由于妇女的宫颈口位置的不同及性生活姿势的差异，剂量拌料口味及投放地点都要考虑全面春天老鼠饥不些丈夫就会诉说性交时龟头扎痛原因是阴茎头触到尾丝的择食，可用急性中毒药剂，如磷化锌毒鼠磷等老鼠一般尖就有疼痛感，尤其当放器不久，尾丝还较硬尚未泡软，龟头是在四五十米范围内沿墙根活动所以投放毒饵应适当集容易感到扎痛此情况如果疼痛不是很严重则随放置时间推事牛功倍中可三至五平方米放一堆每堆三至五克延尾丝软了也就习惯了;若扎痛明显妇女可去医院检查必选择毒饵，一要适应鼠的食性，使鼠爱吃;二要从当地要时将尾丝适当修剪这些处理不会影响避孕效果的物质条件出发;三要从本地危害最大的鼠类下手;四要以当然性生活时，无论哪一方感到疼痛，都会影响双方的情本地不常吃到的东西作为毒饵可以作小型试验，看哪种绪进而影响到性高潮的出现或强度但如果就因为尾丝而引毒饵本地适应然后再制一批使用起男方性生活暂时疼痛的话就大可不必担心疼痛很快会消在居民区下毒饵必须拴好畜禽看管好幼儿掩埋好死失的那么节育器除了这以外，它还会不会影响夫妇性生活对投放三天后还没吃掉的残辑应及时妥善处理，以防呢回答是不会的节育器的优点之一就是性生活时母需别的避孕措施另外，节育器是放在子宫内的，而性交是在阴道内江龙进行，男女性生活是生理和感情两方面的结合，它与大脑皮层及性激素有关，而宫内节育器的避孕机理主要是局部的作用并不是通过神经系统及内分泌系统来达到避孕效果，从这个巧拆旧毛衣把旧毛线衣要拆的头子理出来，再把其放入干净的意义上来讲节育器既不妨碍性生活的进行也不影响性高潮大的塑料袋中，留出头子并封好袋口，按住袋口慢慢抽的出现动日毛线衣上的灰尘会自然留在塑料袋内当然，有时因放置节育器引起了不规则出血或经期延长拆完洗干净后按克绕成一个球团状然后在无而减少了夫妇性生活的话那么正像妇女有时患月经不调或油盐污染的铝或铁锅内装上足量的清水并用碗装毛线球其它疾病时也会减少性交次数一样是由于疾病的原因而并团置入锅内放在灶上慢慢将冷水烧开让其蒸汽蒸毛线不是节育器本身影响了性生活的进行相反，由于放置节有器球水开半小时左右即可待其冷却后凉干旧毛线处凹后有了一种不会妊振的安全感，可以增加性感及容易达到性凸便全部消失并恢复弹性古高潮何青红乔根梅农家女百事通我富妙有大杨丽茹的生态链年巧赚二十万洗洗熨熨有技巧白色衬衣如果经常用淘米水浸洗就不易发黄元旦刚过，江西省兴国县埠头养鸡养猪养鱼和种水稻种甘蔗毛线衣穿久了会变得松大而不合体，欲使其恢复原种柑情有机地结合起来，创出自成乡枫林村爆出新闻农妇杨丽茹，可用的热水把毛线衣烫一下，但水不宜过热二荞猪荞值家创出自成一体的生态农业路子一体的养鸡养猪及猪一小投人多收入，，年家庭经济收以免毛线衣缩得过小种青饲料要从反面轻轻地熨不宜喷水若喷果等多种生态农业路子实现入达到万元自年以来她么熨丝绸织品时，水不均熨后将有局部皱纹家庭院经济收入已连统年达到少投入高效益如将余只鸡的么羽绒服毛衣毛料服装等洗后会板结，失去柔软蓬鸡粪处理后用以喂猪，养头猪万元，成为远近闻名的科技暴发松的手感如果在最后一次漂洗水里倒些护发素轻柔数分可节省的饲料利用猪粪先派钟后脱水晾干后所洗的衣物会柔软馨香年，杨丽茹开垦了屋后的蛆然后入沼气池每头猪平均日产么熨烫弹力呢料的衣服熨斗的温度不宜过高压烫时荒山种上亩柑桔同时在房子粪便公斤左右公斤可蛆间不宜过长倘若衣服被熨烫出或磨出亮光可用一块较湿公斤，蛆用于喂鱼养甲鱼，效果旁开挖了一口亩水面的鱼塘的布盖在亮光处再用熨斗烫亮光就会消失比买的专用饲料还好此外沼气还放养埃及塘虱鱼并大力发展家庭么棉织物烫黄时，可立即撒些食盐，然后用手轻轻揉养殖业但是由于投入多成本高，解决了生活燃料和照明问题搓在阳光下晒一会再用请水洗净焦痕便能减轻乃至完收入较少杨丽茹年参加中国江西省兴国县城岗乡政府凌传昌农村致富函授大学学习后，大胆摸二打皱了的领带，不必用熨斗熨，只要将领带紧紧地卷全消失索实践，运用科学的种养方法，将在啤酒瓶或茶杯上隔一天后领带就会恢复平整明绝服装有了皱裙，只需用稍热的水浸泡一下取出后稍用力拉平较轻的皱褶便会消除皮革服装起皱可用电熨斗烫平，但温度不得超过荒山天麻女，烫时须用薄棉布作垫布，同时要不停地移动熨斗，使今年岁的胡桂清是辽宁省凤城市沙里寨镇王家岭革面平整光亮衣物上不慎沾上油漆，用汽油香水消除，会影响村农安妇女起初夫妻俩承包了村里亩荒山和亩衣料质地最好的办法是用清凉油擦拭在漆渍处正反面涂沙滩开始植树造林并在房前修建了平方米养鱼池清凉油少许，过几分钟后，用棉球顺衣料的纹擦拭会收到去年鱼塘和杨树收入万元她用这些钱买了天麻种尝试性地在荒山上栽植，并在天麻上面种植玉米和大豆没理想的效果想到她种植的平方米天麻长成了共收入万多元为了带动群众致富，她以优惠价格把公斤天麻种子提供给本村村民发展无麻生产辽宁省凤城市畜牧技术推广站卢明华农家女直型遵农家女百事通我富妙有大杨丽茹的生态链年巧赚二十万洗洗熨熨有技巧白色衬衣如果经常用淘米水浸洗就不易发黄元旦刚过，江西省兴国县埠头养鸡养猪养鱼和种水稻种甘蔗毛线衣穿久了会变得松大而不合体，欲使其恢复原种柑情有机地结合起来，创出自成乡枫林村爆出新闻农妇杨丽茹，可用的热水把毛线衣烫一下，但水不宜过热二荞猪荞值家创出自成一体的生态农业路子一体的养鸡养猪及猪一小投人多收入，，年家庭经济收以免毛线衣缩得过小种青饲料要从反面轻轻地熨不宜喷水若喷果等多种生态农业路子实现入达到万元自年以来她么熨丝绸织品时，水不均熨后将有局部皱纹家庭院经济收入已连统年达到少投入高效益如将余只鸡的么羽绒服毛衣毛料服装等洗后会板结，失去柔软蓬鸡粪处理后用以喂猪，养头猪万元，成为远近闻名的科技暴发松的手感如果在最后一次漂洗水里倒些护发素轻柔数分可节省的饲料利用猪粪先派钟后脱水晾干后所洗的衣物会柔软馨香年，杨丽茹开垦了屋后的蛆然后入沼气池每头猪平均日产么熨烫弹力呢料的衣服熨斗的温度不宜过高压烫时荒山种上亩柑桔同时在房子粪便公斤左右公斤可蛆间不宜过长倘若衣服被熨烫出或磨出亮光可用一块较湿公斤，蛆用于喂鱼养甲鱼，效果旁开挖了一口亩水面的鱼塘的布盖在亮光处再用熨斗烫亮光就会消失比买的专用饲料还好此外沼气还放养埃及塘虱鱼并大力发展家庭么棉织物烫黄时，可立即撒些食盐，然后用手轻轻揉养殖业但是由于投入多成本高，解决了生活燃料和照明问题搓在阳光下晒一会再用请水洗净焦痕便能减轻乃至完收入较少杨丽茹年参加中国江西省兴国县城岗乡政府凌传昌农村致富函授大学学习后，大胆摸二打皱了的领带，不必用熨斗熨，只要将领带紧紧地卷全消失索实践，运用科学的种养方法，将在啤酒瓶或茶杯上隔一天后领带就会恢复平整明绝服装有了皱裙，只需用稍热的水浸泡一下取出后稍用力拉平较轻的皱褶便会消除皮革服装起皱可用电熨斗烫平，但温度不得超过荒山天麻女，烫时须用薄棉布作垫布，同时要不停地移动熨斗，使今年岁的胡桂清是辽宁省凤城市沙里寨镇王家岭革面平整光亮衣物上不慎沾上油漆，用汽油香水消除，会影响村农安妇女起初夫妻俩承包了村里亩荒山和亩衣料质地最好的办法是用清凉油擦拭在漆渍处正反面涂沙滩开始植树造林并在房前修建了平方米养鱼池清凉油少许，过几分钟后，用棉球顺衣料的纹擦拭会收到去年鱼塘和杨树收入万元她用这些钱买了天麻种尝试性地在荒山上栽植，并在天麻上面种植玉米和大豆没理想的效果想到她种植的平方米天麻长成了共收入万多元为了带动群众致富，她以优惠价格把公斤天麻种子提供给本村村民发展无麻生产辽宁省凤城市畜牧技术推广站卢明华农家女直型遵农家女百事通婚恋广角婚恋广角怕青姐勾引她们的丈夫，每当青姐与哪个男人说笑了几句，她们便脏抢起头，言污语地骂青姐好久好在青姐性格开朗也不放在心上青姐还有梦就是等大营子挣我不哭青坦钱回来好好过日子初三那年放寒假大年三十大营子还没有回家别人家放炮炸年糕而青姐家却黑乎含梦乎的我端了满满一馍筐炸糕给她送去拉开灯青姐在喝酒满脸泪死丫头你给我回来！爹拿着水两个孩子吓得缩成一团根木棒拖着病弱的身体向我走我夺下青姐的酒瓶妹子我我扶着自行车站住了，泪水在得走大营子还念着我过去那码子眼里打转走又能走到那里棍棒事！青姐满嘴酒气大营子说不向我身上打来娘哭着用身体护住定正往家赶呢！我安慰她说别了我哽咽着说丫头认命吧！你黎明也被被大营子家的人找到了同风组说了！这回我走定了！她很坚决我看着参因气做想把你爹气死打得满脸村里人关在一间猪圈里，咪眯，过来！给你姑磕一个头！眯而变得苍白的脸，自行车扑通是血而青姐死活不进村站在野地青姐是邻居家的儿媳，岁那咪跪在床上给我磕了个头吓旺声倒下了我哭着跑回屋里里，紧抱着一棵树妈喊我去那儿年过的门那时我岁只感到她我留给大营子家这是吴家的种以爹啊娘啊你们为什么要拿女看她青姐的头发很长了，乱七八好俊，脸白白的，眼黑黑的，嘴红红后，你多看着点！青姐抱住两个孩儿去换那一大笔彩礼钱虽然我们糟地搭在肩上满脸泪水脸上失去的高挑个儿说话又快又好听子歪倒在床上她醉得太狠了穷，爹治病需要钱，但我可以去挣，显得很狼狈我发了原有的光泽，听妈说，青姐的哥哥找不到对当时，我并没把青姐的话放在啊爹啊娘啊你们可怜可怜女儿现她的肚子鼓鼓的，我和妈妈搀她，用青姐换了大营子的妹做老心上，以为是她醉后的胡言大年吧！你们不能拿女儿的终身大事当进村黎明被折磨得遍体鳞伤才被，我想青姐一定是不乐意的，因初二我到城里小姨家去了直到正作儿戏呀为了钱你们难道就忍心放走青姐在我三年级时生下一个为大营子长的好丑又矮又胖满脸月十五才回家回家才知道青姐带把女儿推向痛苦的深渊吗？女儿，取名咪咪在我四年级时又疙瘩头发又稀又黄连一句话都说着咪味走了不知去了何方旺旺留一年前我因中考落榜回到家个男孩，叫旺旺我上五年不好但我从未见过青姐难过给了大营子父母家大营子和我同说媒的踏破门槛我死活不答应爹大营子出去打工了初三时级时，可爱笑了，常听她那银铃般的笑声一天回家的带来了七千元钱可娘也没办法没想到今天又来了一大营子还没有回来在这四年里青在村里飘荡是青姐你又在哪里？位，我厌烦地躲进了里屋，只听她姐吃了多少苦只有我最清楚一天早晨，妈妈把睡懒觉的我青姐的院里长满了草，偶尔有说她大婶子前庄李村长家可真大营子的父母从没来看过青姐你青姐跟人跑了！我想摇醒了人看到旺旺才会想起她我一次次是方圆里少有的人物呀乡里县眼两个孩子没人带她家里地里起来有一次跟青姐一块儿回娘家打听她的消息甚至去黎庄找过但里都能攀着家里少说也有十几万，地忙，却改变不了贫穷的生活慢路上碰见一位长得很俊的年轻人没有一点音讯就一个宝贝儿子，你家丫头真是有慢的青姐也泄劲了，生活越来越艰青姐告诉我他叫黎明住西黎庄安徽省蒙城县马集镇福气呀，你们老俩口也真是享福的难村里那些爱嚼舌根的妇女不厌青姐一定是和他一块儿走了韩楼小学其烦地说着青姐的风流事，但又不幸的是青姐走了一年多又农家女直事通婚恋广角婚恋广角怕青姐勾引她们的丈夫，每当青姐与哪个男人说笑了几句，她们便脏抢起头，言污语地骂青姐好久好在青姐性格开朗也不放在心上青姐还有梦就是等大营子挣我不哭青坦钱回来好好过日子初三那年放寒假大年三十大营子还没有回家别人家放炮炸年糕而青姐家却黑乎含梦乎的我端了满满一馍筐炸糕给她送去拉开灯青姐在喝酒满脸泪死丫头你给我回来！爹拿着水两个孩子吓得缩成一团根木棒拖着病弱的身体向我走我夺下青姐的酒瓶妹子我我扶着自行车站住了，泪水在得走大营子还念着我过去那码子眼里打转走又能走到那里棍棒事！青姐满嘴酒气大营子说不向我身上打来娘哭着用身体护住定正往家赶呢！我安慰她说别了我哽咽着说丫头认命吧！你黎明也被被大营子家的人找到了同风组说了！这回我走定了！她很坚决我看着参因气做想把你爹气死打得满脸村里人关在一间猪圈里，咪眯，过来！给你姑磕一个头！眯而变得苍白的脸，自行车扑通是血而青姐死活不进村站在野地青姐是邻居家的儿媳，岁那咪跪在床上给我磕了个头吓旺声倒下了我哭着跑回屋里里，紧抱着一棵树妈喊我去那儿年过的门那时我岁只感到她我留给大营子家这是吴家的种以爹啊娘啊你们为什么要拿女看她青姐的头发很长了，乱七八好俊，脸白白的，眼黑黑的，嘴红红后，你多看着点！青姐抱住两个孩儿去换那一大笔彩礼钱虽然我们糟地搭在肩上满脸泪水脸上失去的高挑个儿说话又快又好听子歪倒在床上她醉得太狠了穷，爹治病需要钱，但我可以去挣，显得很狼狈我发了原有的光泽，听妈说，青姐的哥哥找不到对当时，我并没把青姐的话放在啊爹啊娘啊你们可怜可怜女儿现她的肚子鼓鼓的，我和妈妈搀她，用青姐换了大营子的妹做老心上，以为是她醉后的胡言大年吧！你们不能拿女儿的终身大事当进村黎明被折磨得遍体鳞伤才被，我想青姐一定是不乐意的，因初二我到城里小姨家去了直到正作儿戏呀为了钱你们难道就忍心放走青姐在我三年级时生下一个为大营子长的好丑又矮又胖满脸月十五才回家回家才知道青姐带把女儿推向痛苦的深渊吗？女儿，取名咪咪在我四年级时又疙瘩头发又稀又黄连一句话都说着咪味走了不知去了何方旺旺留一年前我因中考落榜回到家个男孩，叫旺旺我上五年不好但我从未见过青姐难过给了大营子父母家大营子和我同说媒的踏破门槛我死活不答应爹大营子出去打工了初三时级时，可爱笑了，常听她那银铃般的笑声一天回家的带来了七千元钱可娘也没办法没想到今天又来了一大营子还没有回来在这四年里青在村里飘荡是青姐你又在哪里？位，我厌烦地躲进了里屋，只听她姐吃了多少苦只有我最清楚一天早晨，妈妈把睡懒觉的我青姐的院里长满了草，偶尔有说她大婶子前庄李村长家可真大营子的父母从没来看过青姐你青姐跟人跑了！我想摇醒了人看到旺旺才会想起她我一次次是方圆里少有的人物呀乡里县眼两个孩子没人带她家里地里起来有一次跟青姐一块儿回娘家打听她的消息甚至去黎庄找过但里都能攀着家里少说也有十几万，地忙，却改变不了贫穷的生活慢路上碰见一位长得很俊的年轻人没有一点音讯就一个宝贝儿子，你家丫头真是有慢的青姐也泄劲了，生活越来越艰青姐告诉我他叫黎明住西黎庄安徽省蒙城县马集镇福气呀，你们老俩口也真是享福的难村里那些爱嚼舌根的妇女不厌青姐一定是和他一块儿走了韩楼小学其烦地说着青姐的风流事，但又不幸的是青姐走了一年多又农家女直事通良种介绍大眉息集萃极早熟白菜国务院办公厅通知春秋皇后是我国新有成的一个耐热抗寒的结球农业丰收后防止加重农民负担大白菜新品种安徽省临泉县韦周良种场经过引进试验和推广证明其经济效益显著高于一般品种国务院办公厅最近发出通知，要求各地农业丰收后防止加重农民负该品种极早熟冬性强植株生长健壮抗病性强通知说要正确估计农民的实际收入水平;严禁新开加重农民负担的口结球紧实春播结球率夏播外叶绿色叶切实做好受灾和贫困农户的税费减免工作;严格按照国家规定收取税面细皱内叶白色净菜率品质好全生育期不得按人各地各部门不得在收购农副产品时代扣代缴提留和统筹费，天左右一般单株重公斤，最重公斤春播亩产口和田亩摊收农业特产税屠宰税等严禁动用警力和警械非法抓人严禁公斤秋播亩产公斤以上以小分队工作队等形式向农民收取钱物严禁进入农民家中强行收缴栽培要点春季栽培月底至月初当气温稳定财物坚决查处加重农民负担的违法违纪行为在以上播种播种后覆盖地膜，片真叶破膜露苗月至月初收获上市为提早上市，也可在月国务院通矢下旬保护地育苗，苗龄天，移栽后覆地膜当前首先要稳定粮食市场价格安徽省临泉县韦周良种场韦伟国务院年月发出通知，要求各地切实做好当前粮食收购和储当前首先要存工作通知在谈到稳定市场粮价抓好粮食收购工作时指出稳定粮食市场价格防止粮价过度下滑继续做好议价粮的收购实行挂牌收购敞开收购不得压级压价不得拒收限收以保护农民利益摘自《农民文摘》本品种是继美国无架红粒豆角之后引进的又一矮美国白粒矮生豆角新品种经我国十多个省市区试种表现出较食用菌种培养基子弹研制成功好的农艺性状和增产潜力被誉为无架豆角之冠，为矮生豆角的换代品种特征特性株高厘米，叶卵圆形浓绿色，分枝种替代传统马铃薯葡萄糖琼脂斜面培养基的食用菌种木质培个花梗条白花白粒具无限结英习性英养基子弹日前由湖北省宜昌市食用菌研究所研制成功长厘米粗厘米幼荚浅绿色后期乳白该培养基子弹选用廉价的树木枝条或废弃木质卫生筷为原料，经过去色英肉丰厚质细纤维少食味甘甜耐老化商品性污处理后加工成子弹型颗粒盛入试管容器再经家用压力锅灭菌后即可佳对光照不敏感春夏秋均可种植极早熟春播用作食用菌无菌接种器不用电不用药物消毒直接随机全开式将各类食用天结英;夏播天开花天即可采摘有连线结荚习葫分别接植于子弹检表天可培养成熟成品率达件结荚期长达天抗逆性强喜肥耐抗据介绍这种子弹菌种既可用于点射扩接原种和栽培种也可直接播种热抗倒适应性广一般亩产公斤高者达栽培，还可重复接种使用一次，其有用率和使用价值及经济效益均为公斤以上安徽临泉具养农作物所韦子贵的倍古摘自《北京农业》农家女直掌通良种介绍大眉息集萃极早熟白菜国务院办公厅通知春秋皇后是我国新有成的一个耐热抗寒的结球农业丰收后防止加重农民负担大白菜新品种安徽省临泉县韦周良种场经过引进试验和推广证明其经济效益显著高于一般品种国务院办公厅最近发出通知，要求各地农业丰收后防止加重农民负该品种极早熟冬性强植株生长健壮抗病性强通知说要正确估计农民的实际收入水平;严禁新开加重农民负担的口结球紧实春播结球率夏播外叶绿色叶切实做好受灾和贫困农户的税费减免工作;严格按照国家规定收取税面细皱内叶白色净菜率品质好全生育期不得按人各地各部门不得在收购农副产品时代扣代缴提留和统筹费，天左右一般单株重公斤，最重公斤春播亩产口和田亩摊收农业特产税屠宰税等严禁动用警力和警械非法抓人严禁公斤秋播亩产公斤以上以小分队工作队等形式向农民收取钱物严禁进入农民家中强行收缴栽培要点春季栽培月底至月初当气温稳定财物坚决查处加重农民负担的违法违纪行为在以上播种播种后覆盖地膜，片真叶破膜露苗月至月初收获上市为提早上市，也可在月国务院通矢下旬保护地育苗，苗龄天，移栽后覆地膜当前首先要稳定粮食市场价格安徽省临泉县韦周良种场韦伟国务院年月发出通知，要求各地切实做好当前粮食收购和储当前首先要存工作通知在谈到稳定市场粮价抓好粮食收购工作时指出稳定粮食市场价格防止粮价过度下滑继续做好议价粮的收购实行挂牌收购敞开收购不得压级压价不得拒收限收以保护农民利益摘自《农民文摘》本品种是继美国无架红粒豆角之后引进的又一矮美国白粒矮生豆角新品种经我国十多个省市区试种表现出较食用菌种培养基子弹研制成功好的农艺性状和增产潜力被誉为无架豆角之冠，为矮生豆角的换代品种特征特性株高厘米，叶卵圆形浓绿色，分枝种替代传统马铃薯葡萄糖琼脂斜面培养基的食用菌种木质培个花梗条白花白粒具无限结英习性英养基子弹日前由湖北省宜昌市食用菌研究所研制成功长厘米粗厘米幼荚浅绿色后期乳白该培养基子弹选用廉价的树木枝条或废弃木质卫生筷为原料，经过去色英肉丰厚质细纤维少食味甘甜耐老化商品性污处理后加工成子弹型颗粒盛入试管容器再经家用压力锅灭菌后即可佳对光照不敏感春夏秋均可种植极早熟春播用作食用菌无菌接种器不用电不用药物消毒直接随机全开式将各类食用天结英;夏播天开花天即可采摘有连线结荚习葫分别接植于子弹检表天可培养成熟成品率达件结荚期长达天抗逆性强喜肥耐抗据介绍这种子弹菌种既可用于点射扩接原种和栽培种也可直接播种热抗倒适应性广一般亩产公斤高者达栽培，还可重复接种使用一次，其有用率和使用价值及经济效益均为公斤以上安徽临泉具养农作物所韦子贵的倍古摘自《北京农业》农家女直掌通婚恋广角婚恋广角人的一生找个真正值得相爱的人满汉两个不同的民族然而真实圆徐国平不容易，如果你有幸找到了，希望的感情能藏得住吗最终感情战胜你好好珍惜，不管前方的路多难认识她纯属偶然她在冀北我了理智，相识相知的我们还是相爱走，你也要勇敢的迈讲，不懈地去在皖南在那个忧郁的日子里我们努力最终你会成功的！也许是在她的一再邀请下，在我们酒通过信件交流彼此的心迹天意她和我初恋的女孩同名而且信一年半后的一个金秋的早晨，我我们竟同年同月出生，同样的多愁踏上了北上的列车在她任教的那千里姻缘千数次的所乡村小学善感，同样的爱好文学我们见面了真是一纸牵挂号无数次的特快缩短了彼见如故呀，丝毫没有想象中初见的此的距离，我们是那样谈得来，过那种尴尬的感觉，我们是那么的投去未来事业生活家庭社会等缘似乎早已熟悉了好多年涉世偶遇在举行父母之命，媒如之言，有时竟默契得连彼此些无所不谈，都感到惊讶尽管未曾谋面，但从的农村我们这种出格的爱受到了社会上方方面面的指责，她的父来来往往的字里行间，我们依稀可母也极力反对见对方的音容笑貌举手投足国李正云社会舆论的冲击和里力，并设那时，我纯洁的心并没有其他奢望毕竟两地相距那么遥远又是有使我们屈服，反而使我们的心贴一份难以挥去的记心灵深处得更紧了，更加珍惜这艰辛而真华忆，常使我回到那充满朝气与激情的爱情我们选择了同世俗抗争有的日子那年我岁我跪下抱住娘放声大哭，娘哭着又我一听，差点没气昏过去李礼有节地同她的父母展开了持久告别了烂漫的校园，我别无选说;你爹病成这样，你别再气你爹可他那儿子村长家虽然有钱有势，时光又在通信中滑过了半择地加入了打工者的行列疲倦的了答应吧！面对生我养我的母亲是个什么样的人呀！初中时打架被今年初夏的一个上午，我再次夜晚我难以入梦眼瞪着星空久我泣不成声开除在家不务正业吃喝赌样样俱来到了冀北平原等待我的依然是久徘徊在想家的意念和苦苦的思索后来一个偶然的机会我离开认识他的人暗地里都叫他流言冷眼辱骂威胁甚至于拳脚之中那个时候精神是空白的没了家乡做了一名打工妹外面的世李坏种我死也不能嫁这样的棍棒我们俩人相拥在一起，含有欢乐也没有笑声直到有一天界很精采，蓦然我想通了，抬起头傻呆有那人！我脑子里一片空白，笑坦然地面对这一切其实天下的个农家女孩突然改变了我的生来我不哭我要同命运抗争在纺行这门当我听到爹说了声父母都是爱儿女的，不管他们的思活打破了我呆滞的目光织厂里我拼命地工作一人独挡五亲定了我哇地放声大哭想如何封建保守，但在主观上还是那天下班时间很晚大半天紧面纱机，我要挣钱，挣钱还彩礼钱接下来的日子我整天哭闹反不愿意将自己的儿女朝火坑里推张的拼命早已饿得头昏目眩好容给爹治病，赎回自己的青春我含抗挨打受骂可幸运仍然降临不到他们见我们相爱得如此痴心，终于易坚持到最后，但一袋该死的水泥泪写下这篇文章请求天下的爸爸我身上接受了我任凭我怎么使劲就是纹丝不动，搅妈妈们，可怜可怜那些被封建婚姻见面那天，娘拿出一件崭新的在那个红目初升的清晨，他们拌机已停止转动，前后的人都因停枷索束缚的子女吧衣服让我穿上，我只是哭没有动目送着我们登上了南归的列车工而注视着我;我流着无奈的泪水，安徽省阜阳商校孩子答应吧嫁到哪儿不是嫁呀安微省潜山县青楼乡痛恨自己的无能手忙脚乱中，一营销二班娘求求你了娘竟然跪在我面前同青兽医咨询部个屠弱的身影将我推向一边，只听农家女百事通农家女百事通婚恋广角婚恋广角人的一生找个真正值得相爱的人满汉两个不同的民族然而真实圆徐国平不容易，如果你有幸找到了，希望的感情能藏得住吗最终感情战胜你好好珍惜，不管前方的路多难认识她纯属偶然她在冀北我了理智，相识相知的我们还是相爱走，你也要勇敢的迈讲，不懈地去在皖南在那个忧郁的日子里我们努力最终你会成功的！也许是在她的一再邀请下，在我们酒通过信件交流彼此的心迹天意她和我初恋的女孩同名而且信一年半后的一个金秋的早晨，我我们竟同年同月出生，同样的多愁踏上了北上的列车在她任教的那千里姻缘千数次的所乡村小学善感，同样的爱好文学我们见面了真是一纸牵挂号无数次的特快缩短了彼见如故呀，丝毫没有想象中初见的此的距离，我们是那样谈得来，过那种尴尬的感觉，我们是那么的投去未来事业生活家庭社会等缘似乎早已熟悉了好多年涉世偶遇在举行父母之命，媒如之言，有时竟默契得连彼此些无所不谈，都感到惊讶尽管未曾谋面，但从的农村我们这种出格的爱受到了社会上方方面面的指责，她的父来来往往的字里行间，我们依稀可母也极力反对见对方的音容笑貌举手投足国李正云社会舆论的冲击和里力，并设那时，我纯洁的心并没有其他奢望毕竟两地相距那么遥远又是有使我们屈服，反而使我们的心贴一份难以挥去的记心灵深处得更紧了，更加珍惜这艰辛而真华忆，常使我回到那充满朝气与激情的爱情我们选择了同世俗抗争有的日子那年我岁我跪下抱住娘放声大哭，娘哭着又我一听，差点没气昏过去李礼有节地同她的父母展开了持久告别了烂漫的校园，我别无选说;你爹病成这样，你别再气你爹可他那儿子村长家虽然有钱有势，时光又在通信中滑过了半择地加入了打工者的行列疲倦的了答应吧！面对生我养我的母亲是个什么样的人呀！初中时打架被今年初夏的一个上午，我再次夜晚我难以入梦眼瞪着星空久我泣不成声开除在家不务正业吃喝赌样样俱来到了冀北平原等待我的依然是久徘徊在想家的意念和苦苦的思索后来一个偶然的机会我离开认识他的人暗地里都叫他流言冷眼辱骂威胁甚至于拳脚之中那个时候精神是空白的没了家乡做了一名打工妹外面的世李坏种我死也不能嫁这样的棍棒我们俩人相拥在一起，含有欢乐也没有笑声直到有一天界很精采，蓦然我想通了，抬起头傻呆有那人！我脑子里一片空白，笑坦然地面对这一切其实天下的个农家女孩突然改变了我的生来我不哭我要同命运抗争在纺行这门当我听到爹说了声父母都是爱儿女的，不管他们的思活打破了我呆滞的目光织厂里我拼命地工作一人独挡五亲定了我哇地放声大哭想如何封建保守，但在主观上还是那天下班时间很晚大半天紧面纱机，我要挣钱，挣钱还彩礼钱接下来的日子我整天哭闹反不愿意将自己的儿女朝火坑里推张的拼命早已饿得头昏目眩好容给爹治病，赎回自己的青春我含抗挨打受骂可幸运仍然降临不到他们见我们相爱得如此痴心，终于易坚持到最后，但一袋该死的水泥泪写下这篇文章请求天下的爸爸我身上接受了我任凭我怎么使劲就是纹丝不动，搅妈妈们，可怜可怜那些被封建婚姻见面那天，娘拿出一件崭新的在那个红目初升的清晨，他们拌机已停止转动，前后的人都因停枷索束缚的子女吧衣服让我穿上，我只是哭没有动目送着我们登上了南归的列车工而注视着我;我流着无奈的泪水，安徽省阜阳商校孩子答应吧嫁到哪儿不是嫁呀安微省潜山县青楼乡痛恨自己的无能手忙脚乱中，一营销二班娘求求你了娘竟然跪在我面前同青兽医咨询部个屠弱的身影将我推向一边，只听农家女百事通农家女百事通婚恋广角大婚恋广角在家带着两个孩子，照顾着家庭，感到生活很单调，很无聊这时村圈春草本刊年开展里的一位能说会道的独身青年闯进怀悔了我的生活开始我只是觉得和他因为生活中一件偶发的事件有奖订阅活动我离了婚，我觉得离婚的女人还不在一起谈话很开心很快乐，后来如一棵草一棵小草尚能迎风傲不由自主地和他发生了暖昧关系雪凭着坚强的韧性活下去可我作当我俩的关系公开后，我感到在村为感谢广大读者对杂志的厚为一个离婚的女人，在别人冷言冷里无脸见人，这时又错误地听信了爱与支持本刊将开展有奖订阅活语的讥讽之下几乎失去了活下去的他的花言巧语，和他一块儿私奔动望大家积极参与此次活动共设个奖项我与丈夫离婚完全归过于我本以为外面的世界很精采，当号奖名奖全备元;我们东躲西藏地生活了一段时间我现在后悔仟悔但都于事无补奖全各元三等奖人性格开朗爱说爱笑的我与性后，我感到后悔，后悔当初自己轻奖金各元格内向勤劳朴实的丈夫结婚后由率的举动，以致落到今天这种地古本刊将在年的于性格不同，生活中免不了磕磕拌期的扉页上刊登有奖订阔期花读丈夫向法院提出离婚起诉，经拌但毕竟共同生活了几年并生下者只要把期的期花保存好，了两个女儿直到我做了绝育手术，法院判决，我和丈夫离了婚既然粘贴在年第期刊登的粘我们夫妻感情一直没有出现明显裂事情已到了这种地步，我也只有把贴期花统一表格上，寄至本刊，就终生寄托在那位青年身上，我要求痕，没有想到第三者插足导致我们可参加有奖订阅抽奖活动和他办理结婚手续不知他是玩腻家庭的破裂古邮寄有奖订阅抽奖表的截了我的感情，还是觉得我已做了绝那年冬天，丈夫外出打工上日期为年月日育手术，不能再为他传宗接代，他封上请注明有奖订阅字样抽奖拒不同意与我结婚，最后把我甩只是，我们始终再没有说过见轻轻的一句话别急我帮你不结果将刊登在年第期上句话或许那个年龄彼此心中都存容我迟疑她已经伸手拾起了水泥奖金将由本刊直接寄给获奖者我只好回到生我养我的娘家去有一份矜持遇到困难我也过去帮那一刻我哽咽着竟连一句感谢的为方便读者订阅杂怎社开辟生活我思念丈夫思念女儿多想她一把偶然面对她也总是低下头话都没有说了多渠道的订闭方法只要选择其和丈夫复婚，和女儿在一块儿过着静静地走过;而我也从不敢大胆地从此以后无论做什么总感到一种，杂志就会准时按期地到欢乐的日子，可丈夫不能原谅我的去看她一眼说一句话只知道她的有一双善意的眼睛关切地看着我，达您的手中！还会有好运在等着过错，坚决不同意与我复婚我这名字叫霞家在邻县说不清为什么我开始争气了精力您！请记住杂志定价不变，样活着活得很苦很累很无奈工程结束的时候已临近次年集中起来全身心地投入去做每一件左年元元，邮发代号我觉得自己很纤弱，场暴风雨即的元旦我买了一份精美的贺卡写事，再苦再累的活儿咬着牙都坚强可夺去我的生命，连小草的那股韧上几句祝福的话托一位打工妹送地挺了过来;逐渐地心情也变得轻也可直接汇款至寄北京灯市性都没有给她从此我们再也没有相遇浑身好像有使不完的力量口大街号农家女百事通杂志安徽省雅溪县白沙乡白寺村甘肃省酒泉市西峰乡偶然再碰到那双美丽的眸子我也社发行部收邮编张良沟村村委会能坦然会心地微笑一下农家女百事道农家女百事通婚恋广角大婚恋广角在家带着两个孩子，照顾着家庭，感到生活很单调，很无聊这时村圈春草本刊年开展里的一位能说会道的独身青年闯进怀悔了我的生活开始我只是觉得和他因为生活中一件偶发的事件有奖订阅活动我离了婚，我觉得离婚的女人还不在一起谈话很开心很快乐，后来如一棵草一棵小草尚能迎风傲不由自主地和他发生了暖昧关系雪凭着坚强的韧性活下去可我作当我俩的关系公开后，我感到在村为感谢广大读者对杂志的厚为一个离婚的女人，在别人冷言冷里无脸见人，这时又错误地听信了爱与支持本刊将开展有奖订阅活语的讥讽之下几乎失去了活下去的他的花言巧语，和他一块儿私奔动望大家积极参与此次活动共设个奖项我与丈夫离婚完全归过于我本以为外面的世界很精采，当号奖名奖全备元;我们东躲西藏地生活了一段时间我现在后悔仟悔但都于事无补奖全各元三等奖人性格开朗爱说爱笑的我与性后，我感到后悔，后悔当初自己轻奖金各元格内向勤劳朴实的丈夫结婚后由率的举动，以致落到今天这种地古本刊将在年的于性格不同，生活中免不了磕磕拌期的扉页上刊登有奖订阔期花读丈夫向法院提出离婚起诉，经拌但毕竟共同生活了几年并生下者只要把期的期花保存好，了两个女儿直到我做了绝育手术，法院判决，我和丈夫离了婚既然粘贴在年第期刊登的粘我们夫妻感情一直没有出现明显裂事情已到了这种地步，我也只有把贴期花统一表格上，寄至本刊，就终生寄托在那位青年身上，我要求痕，没有想到第三者插足导致我们可参加有奖订阅抽奖活动和他办理结婚手续不知他是玩腻家庭的破裂古邮寄有奖订阅抽奖表的截了我的感情，还是觉得我已做了绝那年冬天，丈夫外出打工上日期为年月日育手术，不能再为他传宗接代，他封上请注明有奖订阅字样抽奖拒不同意与我结婚，最后把我甩只是，我们始终再没有说过见轻轻的一句话别急我帮你不结果将刊登在年第期上句话或许那个年龄彼此心中都存容我迟疑她已经伸手拾起了水泥奖金将由本刊直接寄给获奖者我只好回到生我养我的娘家去有一份矜持遇到困难我也过去帮那一刻我哽咽着竟连一句感谢的为方便读者订阅杂怎社开辟生活我思念丈夫思念女儿多想她一把偶然面对她也总是低下头话都没有说了多渠道的订闭方法只要选择其和丈夫复婚，和女儿在一块儿过着静静地走过;而我也从不敢大胆地从此以后无论做什么总感到一种，杂志就会准时按期地到欢乐的日子，可丈夫不能原谅我的去看她一眼说一句话只知道她的有一双善意的眼睛关切地看着我，达您的手中！还会有好运在等着过错，坚决不同意与我复婚我这名字叫霞家在邻县说不清为什么我开始争气了精力您！请记住杂志定价不变，样活着活得很苦很累很无奈工程结束的时候已临近次年集中起来全身心地投入去做每一件左年元元，邮发代号我觉得自己很纤弱，场暴风雨即的元旦我买了一份精美的贺卡写事，再苦再累的活儿咬着牙都坚强可夺去我的生命，连小草的那股韧上几句祝福的话托一位打工妹送地挺了过来;逐渐地心情也变得轻也可直接汇款至寄北京灯市性都没有给她从此我们再也没有相遇浑身好像有使不完的力量口大街号农家女百事通杂志安徽省雅溪县白沙乡白寺村甘肃省酒泉市西峰乡偶然再碰到那双美丽的眸子我也社发行部收邮编张良沟村村委会能坦然会心地微笑一下农家女百事道农家女百事通挺直腰板挺直腰板我国从年开始发行生肖邮票到现在每套生肖票都倍窗花或是男人们的鞋垫图案，她有作品作为原图被设计进了丁丑牛受全国邮迷瞩目，而它们的设计者和原困作者也是人们关自己的追求读书的路走不通，她年的邮票里了！注的焦点谁也不曾料到今年丁丑牛票的原图竟出自便把希望寄托在了剪纸上，前纸成国家发行邮票一般要提前二三一位叫齐秀花的农家女之手她是一个什么样的人呢一位姑娘了她的精神寄托年定计划有具体的发行计划以后秀本，你知道艺术大师跟秀花说全国的画家设计家们就开始对每齐白石老人吗？他的画好，你剪纸艺路崎套邮票每种图案进行竞争，其竞好你们老齐家的人真聪明秀花程度的激烈选拔条件的严格使许当时还不知道齐白石是何许人也多人望而却步只有个别人才能享当她了解了齐白石老人的生平后受邮票原图作者或邮票设计者的殊忧给弟妹带来转机初中毕业时立即被老人的精神和艺术成就所震圆姚国秀父亲对她说秀花退学干活吧，我齐百石成了她最崇拜的呼振源先生是著名邮票雕刻也知道念书的重要你看咱家今年岁的齐秀花只有初中个人也成了她的人生楷模家自年设计雕刻与高品琼父亲哽咽着垂下了头老师和同学文化年生于高密市井沟镇林年岁的齐秀花经人介合作第一套邮票朱德同志诞们替秀花惋惜，纷纷跑来动员秀花家庙子村家有兄妹四人一兄一弟绍与农村青年任成金结婚，嫁到了生一百周年以来，已有多套邮继续上学，而秀花却把上学的机会高密的民间剪妹，她排行老二前曹戈庄村成金除了忠厚老实票问世他对生肖邮票情有独钟留给了弟弟妹妹，自己永远离开纸主要是指她的家乡井沟镇一带勤劳能干外，还会术工，，也算是在我国已发行的套生肖邮票中这里的女人都会剪窗花和鞋花小两口恩位农村小能人结婚后，有套是出自他的雕刻刀下他梦失学以后，除了跟爸爸在生产秀花的姥姥剪纸在十里八乡都十几亩责任田真够忙活限爱爱想自己能独立完成一套生肖邮票的秀花一门心队里干农活挣工分外，有名气小秀花在姥姥的熏陶下从的，猪牛鸡鸭的杂活永远干不完设计雕刻他把目标对准了丁丑思地学剪纸开始剪一些跟姥姥学小就摸剪刀，到七八岁时小秀花就为了生活，丈夫还得偷闲出去干点牛年，为此他做了大量的前期准来的传统花样，后来根据自己对生能照着姥姥的样子剪出一些小玩意木工活，家里家外的就得由秀花一备工作当看到齐秀花的作品时活的观察和体验，先在红纸上画出看着自己的作品也上了窗人操持了剪纸也始终是秀花的业他立即便有踏破铁鞋无觅处得来再创作出自己的作品秀花纸小秀花高兴极了心里充满了幻余爱好，白天见缝插针剪上儿剪全不费功夫的感觉文幅前纸造毕竟是有文化的姑娘，她不满足眼想姥姥也不懂剪纸的艺术价值只子晚上等丈夫孩子睡下了自己在型粗护豪放线科纤细剔透神态夯前的生活，不愿重复姥姥和母亲的是把剪纸作为一种女人必备的手艺灯下构图裁剪随着剪刀纸片的张得法，整个画面散发浓郁的乡土老路，自己的作品不能只是过年的教给秀花小秀花天资聪明，在同转动，希望之光不时地在她脑海里气息和民族特色，特别是似奋而未龄的姑娘中不仅窗花剪得好学习闪亮;我能不能剪一套动画片能不奋的四蹄，合金牛奋蹄开锦绣的哥哥受不了贫困的煎也是拔尖的能用前纸的技法表现齐白石的图内涵藏而不露，暗示我们中化民族那年代熬偷着跑到东北打工去了画？或许有的想法是幼稚的，但是光明前景金牛奋蹄非此莫属称打工为盲流是不允许的她家秀花一时一刻没有停止她的探索和呼振源先生满怀着创作激情，在尽受到严厉的处罚，日子更艰难了小量保留原作风格的基础上讲行了秀花每天拿着野菜包子上学生活今年九月的一天，秀花家突然再创作，图稿顺利通过审查齐秀的困境并没有影响学习成绩，反而来了一群人，为首的竟是我国著名花这位农妇的作品堂而皇之地更激发了秀花求学的欲望她下苦的邮票雕刻家呼握源先生他带来登上了国家名片，她的名字也水功学习指望将来考上学为父母分个惊人的消息她的一幅剪纸远记载在中国邮政史上农家女百事通农家女百事通挺直腰板挺直腰板我国从年开始发行生肖邮票到现在每套生肖票都倍窗花或是男人们的鞋垫图案，她有作品作为原图被设计进了丁丑牛受全国邮迷瞩目，而它们的设计者和原困作者也是人们关自己的追求读书的路走不通，她年的邮票里了！注的焦点谁也不曾料到今年丁丑牛票的原图竟出自便把希望寄托在了剪纸上，前纸成国家发行邮票一般要提前二三一位叫齐秀花的农家女之手她是一个什么样的人呢一位姑娘了她的精神寄托年定计划有具体的发行计划以后秀本，你知道艺术大师跟秀花说全国的画家设计家们就开始对每齐白石老人吗？他的画好，你剪纸艺路崎套邮票每种图案进行竞争，其竞好你们老齐家的人真聪明秀花程度的激烈选拔条件的严格使许当时还不知道齐白石是何许人也多人望而却步只有个别人才能享当她了解了齐白石老人的生平后受邮票原图作者或邮票设计者的殊忧给弟妹带来转机初中毕业时立即被老人的精神和艺术成就所震圆姚国秀父亲对她说秀花退学干活吧，我齐百石成了她最崇拜的呼振源先生是著名邮票雕刻也知道念书的重要你看咱家今年岁的齐秀花只有初中个人也成了她的人生楷模家自年设计雕刻与高品琼父亲哽咽着垂下了头老师和同学文化年生于高密市井沟镇林年岁的齐秀花经人介合作第一套邮票朱德同志诞们替秀花惋惜，纷纷跑来动员秀花家庙子村家有兄妹四人一兄一弟绍与农村青年任成金结婚，嫁到了生一百周年以来，已有多套邮继续上学，而秀花却把上学的机会高密的民间剪妹，她排行老二前曹戈庄村成金除了忠厚老实票问世他对生肖邮票情有独钟留给了弟弟妹妹，自己永远离开纸主要是指她的家乡井沟镇一带勤劳能干外，还会术工，，也算是在我国已发行的套生肖邮票中这里的女人都会剪窗花和鞋花小两口恩位农村小能人结婚后，有套是出自他的雕刻刀下他梦失学以后，除了跟爸爸在生产秀花的姥姥剪纸在十里八乡都十几亩责任田真够忙活限爱爱想自己能独立完成一套生肖邮票的秀花一门心队里干农活挣工分外，有名气小秀花在姥姥的熏陶下从的，猪牛鸡鸭的杂活永远干不完设计雕刻他把目标对准了丁丑思地学剪纸开始剪一些跟姥姥学小就摸剪刀，到七八岁时小秀花就为了生活，丈夫还得偷闲出去干点牛年，为此他做了大量的前期准来的传统花样，后来根据自己对生能照着姥姥的样子剪出一些小玩意木工活，家里家外的就得由秀花一备工作当看到齐秀花的作品时活的观察和体验，先在红纸上画出看着自己的作品也上了窗人操持了剪纸也始终是秀花的业他立即便有踏破铁鞋无觅处得来再创作出自己的作品秀花纸小秀花高兴极了心里充满了幻余爱好，白天见缝插针剪上儿剪全不费功夫的感觉文幅前纸造毕竟是有文化的姑娘，她不满足眼想姥姥也不懂剪纸的艺术价值只子晚上等丈夫孩子睡下了自己在型粗护豪放线科纤细剔透神态夯前的生活，不愿重复姥姥和母亲的是把剪纸作为一种女人必备的手艺灯下构图裁剪随着剪刀纸片的张得法，整个画面散发浓郁的乡土老路，自己的作品不能只是过年的教给秀花小秀花天资聪明，在同转动，希望之光不时地在她脑海里气息和民族特色，特别是似奋而未龄的姑娘中不仅窗花剪得好学习闪亮;我能不能剪一套动画片能不奋的四蹄，合金牛奋蹄开锦绣的哥哥受不了贫困的煎也是拔尖的能用前纸的技法表现齐白石的图内涵藏而不露，暗示我们中化民族那年代熬偷着跑到东北打工去了画？或许有的想法是幼稚的，但是光明前景金牛奋蹄非此莫属称打工为盲流是不允许的她家秀花一时一刻没有停止她的探索和呼振源先生满怀着创作激情，在尽受到严厉的处罚，日子更艰难了小量保留原作风格的基础上讲行了秀花每天拿着野菜包子上学生活今年九月的一天，秀花家突然再创作，图稿顺利通过审查齐秀的困境并没有影响学习成绩，反而来了一群人，为首的竟是我国著名花这位农妇的作品堂而皇之地更激发了秀花求学的欲望她下苦的邮票雕刻家呼握源先生他带来登上了国家名片，她的名字也水功学习指望将来考上学为父母分个惊人的消息她的一幅剪纸远记载在中国邮政史上农家女百事通农家女百事通小雅信箱小雅信箱不愿透露姓名的朋友你在信中没有说明因为什么生去了少女的贞操，但既然你这你好看了你的来信我很牵挂失去了贞操样看重这件事情的后果，我相信你你你怀着这样沉重的心情身边又没有合适的人诉说，内心一定是愁不是一个行为轻浮的女孩一个人有可能犯各种各样的错误包括失顿闷的我该怎么办？我想开宗明义地告诉你，你完去贞操这样的错误，知错而改即你现在的痛可，何需因一时之错惩罚自己的一全不必那样折磨自己，苦主要是来自自己封建的贞操观对生只要你今后自尊自爱和男友真编辑同志自己心灵的鞭挞那么，让我们先诚相爱，你仍然会成为一个好妻子您好我也是一名农察女几年前经介绍与一位同学认好母亲，你那样纯洁善良的心底证来看看贞操观是怎么回事识，后来没多久他就出去参加工作了，两年前我也加入了在人举最早的社会形态也就是明你现在也仍然是个好姑娘母系氏族时期，女性完全没有性的你说你不知道该不该把这件事在打工期问由于一时糊称竟使自己失去了少女的员禁忌那时的孩子大都是只知其母，告诉男友依我之见为了你和男友操我好后悔几个月前我回到了老察回家后我就有一不知其父随着私有财富的增加的幸福，你还是慎重为好你的男种低人一号的感觉，男友经常给我来信，对我特别好，十丰在家雇中占友那么爱你，和你在一起会是他梦家庭形式的演变，我不知该不该告诉他真相，如果告诉他，可能他会离我而据了更重要的地位想的幸福，为什么要用一件已经过，为了确保家中我会受不了的可是如果隐满下去，我也会于心不安的财产将来是遗传给自己的血脉而去了的事情来破坏它呢？让他爱得如果哪天他知道了我又会怎样呢？不是别人的孩子，男子开始要求娶轻松一点愉快一点岂不是你送给我打算一辈子不嫁自己出去过一辈子可我爸妈一定来的妻子要是处女这时的处女他的最好礼物你现在要对付的敌不会同意可是如果我跟男友结婚那样我的民心会一辈于观还是出于实用的目的但是在后人不是别的，而是你自己头脑中的不安我的男友马上就要调回老家了可我现在还是举棋不旧观念，这也是封建礼教最令人痛来的补会发展中，男性为了加强对定我该怎么办我不敢向父母诉说只有求助于你们了希恨的一点长期的新染它让女性自女性的统治与奴役，，编撰了一整套望您能帮帮我，性禁忌的贞操己拿起它的枷锁套在自己心上，对女性约束的条例，个不愿透需姓名的女孩观就是其中重要的内容，而男人则是如果我们把它扔掉，它便一钱不完全另行其道千百年来，封建礼不愿透露姓名的朋友，你没留教是压迫妇女最重摧残妇女最惨下名字也没留下地址我只有希望的剑子手，鲁迅先生怒斥它吃人不你能看到这一期杂志，希望你早日解脱自己和男友喜结良缘一起勤既然贞操观是特定社会里人为，一起书学习不管是现造成的它就不是天经地义也不会劳致富，亘久不变在妇女解放的要义中在还是将来你都要直起腰板因为破除封建贞操观是基本内容现在你一点也不比别人差那件事情已不将处女视为纯洁与道德的表徽的成往事让它像乌云一样随风而逝新观念，已经被越来越多的人所接向前看太阳依旧照耀着你你的朋友小雅农家女百事通小雅信箱小雅信箱不愿透露姓名的朋友你在信中没有说明因为什么生去了少女的贞操，但既然你这你好看了你的来信我很牵挂失去了贞操样看重这件事情的后果，我相信你你你怀着这样沉重的心情身边又没有合适的人诉说，内心一定是愁不是一个行为轻浮的女孩一个人有可能犯各种各样的错误包括失顿闷的我该怎么办？我想开宗明义地告诉你，你完去贞操这样的错误，知错而改即你现在的痛可，何需因一时之错惩罚自己的一全不必那样折磨自己，苦主要是来自自己封建的贞操观对生只要你今后自尊自爱和男友真编辑同志自己心灵的鞭挞那么，让我们先诚相爱，你仍然会成为一个好妻子您好我也是一名农察女几年前经介绍与一位同学认好母亲，你那样纯洁善良的心底证来看看贞操观是怎么回事识，后来没多久他就出去参加工作了，两年前我也加入了在人举最早的社会形态也就是明你现在也仍然是个好姑娘母系氏族时期，女性完全没有性的你说你不知道该不该把这件事在打工期问由于一时糊称竟使自己失去了少女的员禁忌那时的孩子大都是只知其母，告诉男友依我之见为了你和男友操我好后悔几个月前我回到了老察回家后我就有一不知其父随着私有财富的增加的幸福，你还是慎重为好你的男种低人一号的感觉，男友经常给我来信，对我特别好，十丰在家雇中占友那么爱你，和你在一起会是他梦家庭形式的演变，我不知该不该告诉他真相，如果告诉他，可能他会离我而据了更重要的地位想的幸福，为什么要用一件已经过，为了确保家中我会受不了的可是如果隐满下去，我也会于心不安的财产将来是遗传给自己的血脉而去了的事情来破坏它呢？让他爱得如果哪天他知道了我又会怎样呢？不是别人的孩子，男子开始要求娶轻松一点愉快一点岂不是你送给我打算一辈子不嫁自己出去过一辈子可我爸妈一定来的妻子要是处女这时的处女他的最好礼物你现在要对付的敌不会同意可是如果我跟男友结婚那样我的民心会一辈于观还是出于实用的目的但是在后人不是别的，而是你自己头脑中的不安我的男友马上就要调回老家了可我现在还是举棋不旧观念，这也是封建礼教最令人痛来的补会发展中，男性为了加强对定我该怎么办我不敢向父母诉说只有求助于你们了希恨的一点长期的新染它让女性自女性的统治与奴役，，编撰了一整套望您能帮帮我，性禁忌的贞操己拿起它的枷锁套在自己心上，对女性约束的条例，个不愿透需姓名的女孩观就是其中重要的内容，而男人则是如果我们把它扔掉，它便一钱不完全另行其道千百年来，封建礼不愿透露姓名的朋友，你没留教是压迫妇女最重摧残妇女最惨下名字也没留下地址我只有希望的剑子手，鲁迅先生怒斥它吃人不你能看到这一期杂志，希望你早日解脱自己和男友喜结良缘一起勤既然贞操观是特定社会里人为，一起书学习不管是现造成的它就不是天经地义也不会劳致富，亘久不变在妇女解放的要义中在还是将来你都要直起腰板因为破除封建贞操观是基本内容现在你一点也不比别人差那件事情已不将处女视为纯洁与道德的表徽的成往事让它像乌云一样随风而逝新观念，已经被越来越多的人所接向前看太阳依旧照耀着你你的朋友小雅农家女百事通我的故事我的故事的那天既没来一人迭也没陪送任急急忙忙回一次，嫂子见我穿得实何东西男方也没大声张只是娘家在破烂，就把她和娃的旧衣服给我收了蒋的一千元彩礼，就像搞买卖整理了一包袱让我和我娃穿盟艳子一样一方交钱，一方交人就被人家当初蒋独身一人的时候，我是一个悲哀孤独的山区农伤心泪用小齿轮车拉走了我的青春就这所有为了把我骗到手找熟人在银家女岁性情温柔善良在我样轻易地消失了邻近人都说一祸行贷了元现已年了连本的生活里没有幸福和自由，也没有白菜被猪毁了带息已上了万他还不在乎我催得欢乐和笑语，只有沉默和悲伤的泪到他家不到半年，他就显了原急了才说;年老的娶个年轻的，家水，我背负着大山般沉重的精神压农家女的形成天玩耍下棋睡大觉我催他终究是人家的，我滑不着干艰难地度过人生旅途中的每一出门挣钱，他不仅不去还反而辱骂哪，他现在只有岁，等他死了以个坎坎坷坷我我还一句他就暴跳如雷大打出后这元将会变成多大个数字有件很令人伤心的事，在我脑手此时此刻我才知道上当受骗了，呢这确实不敢想我恨他作为海里整整藏了年，没处诉说没我提出离婚他不允许说老子拿个男子汉为什么心胸这么狭窄自外流泪想爱爱不得想恨又不敢，一千元把你买来就是为供我玩耍私而日还不把我往眼里放，心想在我岁那年突然认识了伺候我的，想离婚没门我一个忠我活这人有啥意思还不如一死了个比自己大多岁的姓蒋的男人厚老实的弱女子，怎能斗得过他这正当我在生死路口挣扎的时他为了达到骗婚的目的，费尽了心个狡猾的老狐狸只好悲伤地和他候，有人却暗暗劝我哪里黄土不血和脑汁说他很爱我我是他堂上凑合着过心想只要我多替他干埋人哪里五谷不养人何必吊死在的明珠，他非我不娶当时我娘家一些体力活他会对我好的人心都颗树上趁早跑出去逃条活命人都嫌他年龄大而坚决反对蒋知是肉长的，他就是铁石心肠也会受吧！可我分文没有又没出过远门，道后天天给我写信并向天发誓说感动的可事实恰恰相反，我干了能跑到哪里去？我今后的路到底该，说我不答应他他会对我如何的好，地里又干屋里还要伺候他他又嫌怎么走这一连串的同号时时刻刻就不活了，呼吁我救救他我看活干得不好又嫌饭菜做得不可口纠缠着我的心缠得我好苦好累呀他实在有些可怜，就答应了他为日复一日年复一年转眼十年过去眼泪在奔流心灵在呼唤在谁此我把娘家人都得罪光了，在出门了已经有了三个孩子他还是如此能救救我这颗受伤的心灵呢待我在我生孩子的几个月子里他嫌脏躲得远远的成天不见面编后这几年我把他当作一个多余的人这篇文章是艳子背着她大夫多大困难也不靠他可是，你苦干孩了两天的时间写成的，她特意交到头他又来当掌柜的钱全由他拿待不让署上自己的姓名和地址给我分文没有他有了钱又是上县们很同情她的不幸遭遇，她今后的又是逛山外，几下花完了又呆在家路该怎么走如果有朋友给她出主气得我常常痛哭连天，彻里害人意或是想给予她安慰可以通过我夜难眠想回娘家散散心，他又不们把信转她许，有时他出远门了我才骑上车子农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事的那天既没来一人迭也没陪送任急急忙忙回一次，嫂子见我穿得实何东西男方也没大声张只是娘家在破烂，就把她和娃的旧衣服给我收了蒋的一千元彩礼，就像搞买卖整理了一包袱让我和我娃穿盟艳子一样一方交钱，一方交人就被人家当初蒋独身一人的时候，我是一个悲哀孤独的山区农伤心泪用小齿轮车拉走了我的青春就这所有为了把我骗到手找熟人在银家女岁性情温柔善良在我样轻易地消失了邻近人都说一祸行贷了元现已年了连本的生活里没有幸福和自由，也没有白菜被猪毁了带息已上了万他还不在乎我催得欢乐和笑语，只有沉默和悲伤的泪到他家不到半年，他就显了原急了才说;年老的娶个年轻的，家水，我背负着大山般沉重的精神压农家女的形成天玩耍下棋睡大觉我催他终究是人家的，我滑不着干艰难地度过人生旅途中的每一出门挣钱，他不仅不去还反而辱骂哪，他现在只有岁，等他死了以个坎坎坷坷我我还一句他就暴跳如雷大打出后这元将会变成多大个数字有件很令人伤心的事，在我脑手此时此刻我才知道上当受骗了，呢这确实不敢想我恨他作为海里整整藏了年，没处诉说没我提出离婚他不允许说老子拿个男子汉为什么心胸这么狭窄自外流泪想爱爱不得想恨又不敢，一千元把你买来就是为供我玩耍私而日还不把我往眼里放，心想在我岁那年突然认识了伺候我的，想离婚没门我一个忠我活这人有啥意思还不如一死了个比自己大多岁的姓蒋的男人厚老实的弱女子，怎能斗得过他这正当我在生死路口挣扎的时他为了达到骗婚的目的，费尽了心个狡猾的老狐狸只好悲伤地和他候，有人却暗暗劝我哪里黄土不血和脑汁说他很爱我我是他堂上凑合着过心想只要我多替他干埋人哪里五谷不养人何必吊死在的明珠，他非我不娶当时我娘家一些体力活他会对我好的人心都颗树上趁早跑出去逃条活命人都嫌他年龄大而坚决反对蒋知是肉长的，他就是铁石心肠也会受吧！可我分文没有又没出过远门，道后天天给我写信并向天发誓说感动的可事实恰恰相反，我干了能跑到哪里去？我今后的路到底该，说我不答应他他会对我如何的好，地里又干屋里还要伺候他他又嫌怎么走这一连串的同号时时刻刻就不活了，呼吁我救救他我看活干得不好又嫌饭菜做得不可口纠缠着我的心缠得我好苦好累呀他实在有些可怜，就答应了他为日复一日年复一年转眼十年过去眼泪在奔流心灵在呼唤在谁此我把娘家人都得罪光了，在出门了已经有了三个孩子他还是如此能救救我这颗受伤的心灵呢待我在我生孩子的几个月子里他嫌脏躲得远远的成天不见面编后这几年我把他当作一个多余的人这篇文章是艳子背着她大夫多大困难也不靠他可是，你苦干孩了两天的时间写成的，她特意交到头他又来当掌柜的钱全由他拿待不让署上自己的姓名和地址给我分文没有他有了钱又是上县们很同情她的不幸遭遇，她今后的又是逛山外，几下花完了又呆在家路该怎么走如果有朋友给她出主气得我常常痛哭连天，彻里害人意或是想给予她安慰可以通过我夜难眠想回娘家散散心，他又不们把信转她许，有时他出远门了我才骑上车子农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事我在小心谨慎中摧过一个又一个吵闹不休的日子;与涵运损争就连我曾经崇拜的父亲，也在继母的唆使下，连连阻碍我读书和工作的机遇天文数字望着赚嗷待哺的小儿子在那段灰暗的日子里，我近乎圆郭麦肖望着要上学读书的大儿子，我清泪绝望，愤世嫉俗，恨命运对我不公，长流，扣心自问同样是人，同样有从朋友处借得《农家女百事恨父亲无情就连逝去的母亲我也两只手我为什么不能走出贫穷？！读完后，尘封多年的记忆一下恨她为啥这般狠心地离我而去于是我和丈夫商量连借带贷特别是看到谢主编鼓我在压抑痛恨中生活我也栽了亩红富士树菌亩酥梨同励的话语更激起了我的创作欲望曾企图改变自己的命运，怎奈心有时也养了猪和鸡我们埋头苦干不便顾不得夜深人静披衣下床拿起余而力不足我进退维谷，只好在可是由千十质和管理不遗余力儿子上学用的笔，开始写我的故书海中忘却自己所遭受的痛苦善，第年苹果树正要卖钱的时候我从小酷爱看书，可向来都是这亚性灾难无疑却得了根腐病，已经而立之年的我固然算不得圆固吞枣不求甚解现在我每看，眼看着果树一棵是一个晴天劈雳，年轻了，油盐米醋的平凡生活已把本书，都要字斟句酌，吸取精华鉴棵地枯萎一棵棵地死去我心如刀个雄心勃勃的高中生变成了为己用，从而纠正思想上存在的某搅可我们并没有止步不前，挖掉一个为生活而奔忙的妇人，我曾是我不断扩大阅读范围，用此端两张海荣了病树，又种了苦瓜辣椒等蔬菜那样地热爱文学，曾是那样地孜孜知识来充实填补那颗空寂得到处流同时又在梨树行间种上西瓜，年收以求，然而生活的拮据和家务的繁当我还没有来得及考虑命运窜的心使自己从狭隘中走出来入逾万元同时买了台多功能无根忙使我无暇顾及可是今天哪怕是这个具有现实性内涵的词汇时，它虽然命运仍然对我眉缄默，豆芽机，由于我们长的豆芽又胖又一夜不睡我也要写但我不再怨天尤人，家庭不能给予就以其快捷的速度对我撕破了脸一到市场就被抢购一空我白嫩岁那年，高考落榜，回到了皮，凶神恶煞地向我扑来我无法我的我为什么不能靠自己去攫取们终于靠自己的双手摆脱了贫穷生我养我的那片黄土地我痛苦我当我的第一首小诗变成铅字接受残酷的现实昨天还谈笑风生短短的几年时走上了致富之路徘徊我挣扎我不甘心美好的理想心里完全没有那种欣喜若狂的感的母亲，今天却永远闭上了那双遗间我家添了小四轮盖了新房有倾刻间化为泡影，可是这一切又有觉有的只是一种更深的自信憾的双眼了自己的存款，平时村里人还你五什么用呢没有门路没有熟人，也许因为母亲的逝去，我的心而我的自卑最终在日益崛起的十他一百地从我这儿拿呢！切都是徒劳贫困的生活和落后的滋生了一种前所未有的自卑;自信面前俯首称臣生活中有厄运也有幸运文化不允许我做更多的选择，我屈也许因为继母的到来，我的生湖北宜城市璞河镇泪也有欢笑有风有雨也有晴你要从命运的安排和众多的农家女一张营村一组活便从此罩上了阴影;坚信生活中的幸运欢笑阳光都样结婚生子操持家务有你一部分但需要你努力争取奋随着两个儿子的相继出世，生力拼搏活日见拮据我又患了胆结石仅做在磨难中微笑陕西省蒲城县西头乡手术就花去了元钱元坡底二组对于一个贫困的家庭来说简直是个农家女百事通我的故事我的故事我在小心谨慎中摧过一个又一个吵闹不休的日子;与涵运损争就连我曾经崇拜的父亲，也在继母的唆使下，连连阻碍我读书和工作的机遇天文数字望着赚嗷待哺的小儿子在那段灰暗的日子里，我近乎圆郭麦肖望着要上学读书的大儿子，我清泪绝望，愤世嫉俗，恨命运对我不公，长流，扣心自问同样是人，同样有从朋友处借得《农家女百事恨父亲无情就连逝去的母亲我也两只手我为什么不能走出贫穷？！读完后，尘封多年的记忆一下恨她为啥这般狠心地离我而去于是我和丈夫商量连借带贷特别是看到谢主编鼓我在压抑痛恨中生活我也栽了亩红富士树菌亩酥梨同励的话语更激起了我的创作欲望曾企图改变自己的命运，怎奈心有时也养了猪和鸡我们埋头苦干不便顾不得夜深人静披衣下床拿起余而力不足我进退维谷，只好在可是由千十质和管理不遗余力儿子上学用的笔，开始写我的故书海中忘却自己所遭受的痛苦善，第年苹果树正要卖钱的时候我从小酷爱看书，可向来都是这亚性灾难无疑却得了根腐病，已经而立之年的我固然算不得圆固吞枣不求甚解现在我每看，眼看着果树一棵是一个晴天劈雳，年轻了，油盐米醋的平凡生活已把本书，都要字斟句酌，吸取精华鉴棵地枯萎一棵棵地死去我心如刀个雄心勃勃的高中生变成了为己用，从而纠正思想上存在的某搅可我们并没有止步不前，挖掉一个为生活而奔忙的妇人，我曾是我不断扩大阅读范围，用此端两张海荣了病树，又种了苦瓜辣椒等蔬菜那样地热爱文学，曾是那样地孜孜知识来充实填补那颗空寂得到处流同时又在梨树行间种上西瓜，年收以求，然而生活的拮据和家务的繁当我还没有来得及考虑命运窜的心使自己从狭隘中走出来入逾万元同时买了台多功能无根忙使我无暇顾及可是今天哪怕是这个具有现实性内涵的词汇时，它虽然命运仍然对我眉缄默，豆芽机，由于我们长的豆芽又胖又一夜不睡我也要写但我不再怨天尤人，家庭不能给予就以其快捷的速度对我撕破了脸一到市场就被抢购一空我白嫩岁那年，高考落榜，回到了皮，凶神恶煞地向我扑来我无法我的我为什么不能靠自己去攫取们终于靠自己的双手摆脱了贫穷生我养我的那片黄土地我痛苦我当我的第一首小诗变成铅字接受残酷的现实昨天还谈笑风生短短的几年时走上了致富之路徘徊我挣扎我不甘心美好的理想心里完全没有那种欣喜若狂的感的母亲，今天却永远闭上了那双遗间我家添了小四轮盖了新房有倾刻间化为泡影，可是这一切又有觉有的只是一种更深的自信憾的双眼了自己的存款，平时村里人还你五什么用呢没有门路没有熟人，也许因为母亲的逝去，我的心而我的自卑最终在日益崛起的十他一百地从我这儿拿呢！切都是徒劳贫困的生活和落后的滋生了一种前所未有的自卑;自信面前俯首称臣生活中有厄运也有幸运文化不允许我做更多的选择，我屈也许因为继母的到来，我的生湖北宜城市璞河镇泪也有欢笑有风有雨也有晴你要从命运的安排和众多的农家女一张营村一组活便从此罩上了阴影;坚信生活中的幸运欢笑阳光都样结婚生子操持家务有你一部分但需要你努力争取奋随着两个儿子的相继出世，生力拼搏活日见拮据我又患了胆结石仅做在磨难中微笑陕西省蒲城县西头乡手术就花去了元钱元坡底二组对于一个贫困的家庭来说简直是个农家女百事通别推荐特别推荐习民事通则熟悉法律条文为自己样押上审判台的应该是他我要告出庭辩护做好充分准备他我要告他我要告他！娘者接童律师又就在开庭的前几天，作家沙叶新最近在《文汇报》上发表长篇报告曲小雪的女友闻迅赶到警察局来电劝说;曲小姐，我想我还是应把小雪领回家，并由自己的丈夫文学作品，说的是到美国自费留学的我国女学生该提醒你在刑事案件中当事人请一个极富同情心的美国人，找，连续四年状告正在竞选市议员的美国银我要的是人的剪严不起律师法庭可以代请;而民事案到了一个愿为曲小雪免费治疗的美直到在美国法庭上取得最后胜利的行家爱德华件一定要当事人自己请律师任何国医生诊断的结果是;熊软骨永故事我们把这个故事推荐给读者目的是让大家方没有律师出庭，法庭就不会开久性挫伤脊椎骨错位弯曲严重脑人更应该有骨气和尊严知道面对强大和富有庭所以我劝你还是接受对方的建个有骨气有尊严的人才称得上是大写的人震荡！大残忍了！医生愤慨不已议庭外和解算了怎么把你打成这样一定要告这个可曲小雪在继真是晴天霹雳！曲小雪曾在爱德华的母亲露意有个惊喜的发个中国穷留学续钻研法学书籍时，对一定要告丝家打工曲照顾露意丝生活起居现美国的法律规定律师接受了当生要状告一个美国的银行家经过每月工资美元，另外还供两顿事人的委托承办案件之后，如无下艰辛的努力，曲小雪好不容易找到可露意丝太不尊重别人了，当的理由不得中涂终止办案否则个愿意承办此案的律师他姓借口中国人的名字太难叫用摇可请求律师工会品销他的执照他信心十足地对曲铃呼唤曲特别是供曲的两顿伙法学硕士她当即给童律师挂了电话小雪说;如果对方当事人没有那么食，竟都是她吃剩下的，曲吃不完，了保住饭碗，童律师只得与曲小雪强劲的背景我有百分之百的把握还叫她用粉碎机打碎，搅拌成糊放再度合作当然这次合作是勉强在冰箱里，下顿再吃曲小雪实在可是法院正式接受此案原被的毫无热情更别说正义感了，就自己掏钱买快餐炸鸡腿官司终于打起来由于是地方告双方的律师见面之后，童律师的露意丝却说这是有意羞辱达庭受理这起案件对方当事人爱，夺过鸡腿扔进垃圾箱曲决意态度突然大变他劝曲小雪;撒销德华可以不出庭全由律师做他的辞工，露意丝刚从华盛顿回来的儿诉讼吧爱德华正在帝洗议员决不代理人这最让曲小雪懊丧不已在允许这场官司使他的选票受到影子银行家爱德华不让还说了我这地方法庭上爱德华的三个律师极辈子最看不起黑人，你们中国人响所以重金聘请了三个大律师而撞又把她踢倒在地猛踢猛打力说服法官并目在庭内和雇外向连黑人都不如这样的话曲小雪目都是华盛顿的大律师真正的法居打了报警电话警察赶来时童律师施加压力要他再度劝说曲学权威，其中有两个还是我在法学用事实驳斥爱德华恼羞成怒叫喊昏厥在小雪已经被打得遍体鳞伤小雪同意庭外和解法庭最后也裁你给我滚而当曲提出把三个星院导师的导师！并说华盛顿的三地警察先录了爱德华的口供爱决为庭外和解不进行诉讼判决曲位大律师有个建议庭外和解如期的工资给我时爱德华竟谎称他德华恶人先告状，说是他母亲要辞小雪不服于是上诉;再次开庭结母亲已经付了，并且是他看见果你一定要坚持上法庭，那我就不退曲小雪但她不肯离开还咬伤了一个堂堂的银果又劝说曲小雪庭外和解这场官能做你的律师了曲小雪说了句他的手，所以就发生了冲突并称司打了四年曲小雪始终一个不个留学生的童律师的临阵脱逃并未熄灭曲行家，竟然会骗我我要控告她！于是警察将曲小雪字最后使得这场官司一直由地方她打算一人钱爱德华恶狠狠地打了曲一记耳小雪心中的熊熊怒火当得旬银行家反咬带到警察局法庭打到了最高巡回法庭光曲大声抗议，你敢打人？我要出庭，自己为自己辩护于是她每干呀你口时曲小雪大声哭喊着待下期续控告你！已完全失去理智的爱德华天在求学和打工之余自学法律学们美国还有正义吗？他把我打成这抓住曲小雪的头发狠命地往墙上农家女百事通别推荐特别推荐习民事通则熟悉法律条文为自己样押上审判台的应该是他我要告出庭辩护做好充分准备他我要告他我要告他！娘者接童律师又就在开庭的前几天，作家沙叶新最近在《文汇报》上发表长篇报告曲小雪的女友闻迅赶到警察局来电劝说;曲小姐，我想我还是应把小雪领回家，并由自己的丈夫文学作品，说的是到美国自费留学的我国女学生该提醒你在刑事案件中当事人请一个极富同情心的美国人，找，连续四年状告正在竞选市议员的美国银我要的是人的剪严不起律师法庭可以代请;而民事案到了一个愿为曲小雪免费治疗的美直到在美国法庭上取得最后胜利的行家爱德华件一定要当事人自己请律师任何国医生诊断的结果是;熊软骨永故事我们把这个故事推荐给读者目的是让大家方没有律师出庭，法庭就不会开久性挫伤脊椎骨错位弯曲严重脑人更应该有骨气和尊严知道面对强大和富有庭所以我劝你还是接受对方的建个有骨气有尊严的人才称得上是大写的人震荡！大残忍了！医生愤慨不已议庭外和解算了怎么把你打成这样一定要告这个可曲小雪在继真是晴天霹雳！曲小雪曾在爱德华的母亲露意有个惊喜的发个中国穷留学续钻研法学书籍时，对一定要告丝家打工曲照顾露意丝生活起居现美国的法律规定律师接受了当生要状告一个美国的银行家经过每月工资美元，另外还供两顿事人的委托承办案件之后，如无下艰辛的努力，曲小雪好不容易找到可露意丝太不尊重别人了，当的理由不得中涂终止办案否则个愿意承办此案的律师他姓借口中国人的名字太难叫用摇可请求律师工会品销他的执照他信心十足地对曲铃呼唤曲特别是供曲的两顿伙法学硕士她当即给童律师挂了电话小雪说;如果对方当事人没有那么食，竟都是她吃剩下的，曲吃不完，了保住饭碗，童律师只得与曲小雪强劲的背景我有百分之百的把握还叫她用粉碎机打碎，搅拌成糊放再度合作当然这次合作是勉强在冰箱里，下顿再吃曲小雪实在可是法院正式接受此案原被的毫无热情更别说正义感了，就自己掏钱买快餐炸鸡腿官司终于打起来由于是地方告双方的律师见面之后，童律师的露意丝却说这是有意羞辱达庭受理这起案件对方当事人爱，夺过鸡腿扔进垃圾箱曲决意态度突然大变他劝曲小雪;撒销德华可以不出庭全由律师做他的辞工，露意丝刚从华盛顿回来的儿诉讼吧爱德华正在帝洗议员决不代理人这最让曲小雪懊丧不已在允许这场官司使他的选票受到影子银行家爱德华不让还说了我这地方法庭上爱德华的三个律师极辈子最看不起黑人，你们中国人响所以重金聘请了三个大律师而撞又把她踢倒在地猛踢猛打力说服法官并目在庭内和雇外向连黑人都不如这样的话曲小雪目都是华盛顿的大律师真正的法居打了报警电话警察赶来时童律师施加压力要他再度劝说曲学权威，其中有两个还是我在法学用事实驳斥爱德华恼羞成怒叫喊昏厥在小雪已经被打得遍体鳞伤小雪同意庭外和解法庭最后也裁你给我滚而当曲提出把三个星院导师的导师！并说华盛顿的三地警察先录了爱德华的口供爱决为庭外和解不进行诉讼判决曲位大律师有个建议庭外和解如期的工资给我时爱德华竟谎称他德华恶人先告状，说是他母亲要辞小雪不服于是上诉;再次开庭结母亲已经付了，并且是他看见果你一定要坚持上法庭，那我就不退曲小雪但她不肯离开还咬伤了一个堂堂的银果又劝说曲小雪庭外和解这场官能做你的律师了曲小雪说了句他的手，所以就发生了冲突并称司打了四年曲小雪始终一个不个留学生的童律师的临阵脱逃并未熄灭曲行家，竟然会骗我我要控告她！于是警察将曲小雪字最后使得这场官司一直由地方她打算一人钱爱德华恶狠狠地打了曲一记耳小雪心中的熊熊怒火当得旬银行家反咬带到警察局法庭打到了最高巡回法庭光曲大声抗议，你敢打人？我要出庭，自己为自己辩护于是她每干呀你口时曲小雪大声哭喊着待下期续控告你！已完全失去理智的爱德华天在求学和打工之余自学法律学们美国还有正义吗？他把我打成这抓住曲小雪的头发狠命地往墙上农家女百事通主管全国妇联日录日录主办中国妇女报顾问关涛吴青主编谢丽华古编读茶苑主编的话封面图片作者介绍编辑出版凡新年亮相爱心献读者个美丽的家园谢丽华邱丽娟，生于广东让人类共享农家女百事通杂志社本期聚焦省东莞市自幼习画，热点追踪执行主编;宋美娅宋羊娅戴东英在过去法律离你有多远以工笔画为主双双神奇的封面图片作者邱丽娟年中有一百多幅作我想告诉你女孩的天空封面设计;李薛伟品参加过国内外画李晓荣嫂子我们想你韩春用好心情迎接新生活版式设计冬子孙住展现为广东省美术家赵霞古男人世界抓住命运的僵绳发行联系人傅东胜协会会员广东年画艺一个农家男的自述等宋建丽宋常洁我要读书广告联系人耿欣术委员会理事河边草她址打工妹之家选自《女画家作品集钟池惠陈存场北京灯市口大街号用美装扮之间船的翅膀王定碧她们为何走上轻生之路曲编为了孩子王丽侠刘华清费主鹏电话我想开个美发店莫以自杀解决矛盾张永珍定价元实现童年的梦至爱真情总发行处郑州市邮局绿色星座青儿老屋订阅处全国各地邮局何君香改山的女人徐伏华大脚外婆印刷;郑州晚报印刷厂婚恋广角生育与健康统一刊号;娟香姐新婚生活要注意些什么？乔根梅仓梦抬起头我不哭法制天地徐国平千里姻缘一线牵我能否要求分得这些财产路光仁邮发代号李正云涉世偶遇生活广告许可证敬告读者挺直腰板冬季防农药中毒青京东工商广字第号如发现数量少挑国秀艺路崎岖信息集萃印刷质量问题请与郑小雅信箱古致富妙方州晚报生产科联亲雅失去了贞操怎么办？种养技术河南郑州市工地址我的故事温室冬春黄瓜栽培新技术李传经人路南段号郑州艳子个农家女的伤心泪去广告晚报印刷厂联系郭麦肖与厄运抗争安徽省高校科技开发中心封四人孙爱芬张海荣在磨难中微笑湖北武汉大学智力开发中心封三由于本刊人力有特别推荐根来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司封我要的是人的尊严自留底稿主管全国妇联日录日录主办中国妇女报顾问关涛吴青主编谢丽华古编读茶苑主编的话封面图片作者介绍编辑出版凡新年亮相爱心献读者个美丽的家园谢丽华邱丽娟，生于广东让人类共享农家女百事通杂志社本期聚焦省东莞市自幼习画，热点追踪执行主编;宋美娅宋羊娅戴东英在过去法律离你有多远以工笔画为主双双神奇的封面图片作者邱丽娟年中有一百多幅作我想告诉你女孩的天空封面设计;李薛伟品参加过国内外画李晓荣嫂子我们想你韩春用好心情迎接新生活版式设计冬子孙住展现为广东省美术家赵霞古男人世界抓住命运的僵绳发行联系人傅东胜协会会员广东年画艺一个农家男的自述等宋建丽宋常洁我要读书广告联系人耿欣术委员会理事河边草她址打工妹之家选自《女画家作品集钟池惠陈存场北京灯市口大街号用美装扮之间船的翅膀王定碧她们为何走上轻生之路曲编为了孩子王丽侠刘华清费主鹏电话我想开个美发店莫以自杀解决矛盾张永珍定价元实现童年的梦至爱真情总发行处郑州市邮局绿色星座青儿老屋订阅处全国各地邮局何君香改山的女人徐伏华大脚外婆印刷;郑州晚报印刷厂婚恋广角生育与健康统一刊号;娟香姐新婚生活要注意些什么？乔根梅仓梦抬起头我不哭法制天地徐国平千里姻缘一线牵我能否要求分得这些财产路光仁邮发代号李正云涉世偶遇生活广告许可证敬告读者挺直腰板冬季防农药中毒青京东工商广字第号如发现数量少挑国秀艺路崎岖信息集萃印刷质量问题请与郑小雅信箱古致富妙方州晚报生产科联亲雅失去了贞操怎么办？种养技术河南郑州市工地址我的故事温室冬春黄瓜栽培新技术李传经人路南段号郑州艳子个农家女的伤心泪去广告晚报印刷厂联系郭麦肖与厄运抗争安徽省高校科技开发中心封四人孙爱芬张海荣在磨难中微笑湖北武汉大学智力开发中心封三由于本刊人力有特别推荐根来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司封我要的是人的尊严自留底稿编读茶苑编读茶苑因为主持生育与健康栏目耿欣都快成了平个医生了她爱心献读者神通广大找的全是国内一流的专家教授为读者们解答回信新年亮相噢对了她还是杂志社广告部的经理有联系广告的就找耿欣戴东英我是法制天地我想告诉你栏目的编辑愿你嗨！朋友们编读茶苑栏目今年正式登场了都说丑媳中有我我中有你妇怕见公婆我就不信这不我就迫不及待地站在你们的面前戴东英是刚加人我们队伍中的一员，所以她急切地盼望着，对了我的名字叫小凡是这个栏目你中有我，我中有你有关法律方面的事情，您尽管向她咨等待着你们的品头论足了的主持人，今后您要是有什么想对我说的，您尽管来信，咱们就询因为她曾在公安战线上威斗过在这茶苑里聊聊天，唠唠话您要是对我这个主持人不满意您傅东胜请记住《农家女百事通》杂志有位男士负责订阔发雨客气，尽管说出来，只要把咱这茶园开得红红火火的，就行行他一直在为您服务了为感谢读者对我们的厚爱，编辑部的人员都想在新的一年他是杂志社发行部的经理，可以说他为了扩大发行是走遍了千山万水不是旅游说尽了千言万语句句真诚尝遍了干到来之际对我们二十几万热心的读者说些心里话孙佳做为一个都市女孩，真心地希望能够通过我们的《农辛万苦其中也有乐，就是为了有更多的人了解我们这本杂家女百事通杂志与农家姐妹们有一些心灵的勾通！孙佳在我们编辑部可是个了不起的女孩，虽然只有岁宋美娅;杂志在您手中您在我们心中却担当着杂志的整个技术制作工作别看年岁小经常说出一些这亲切的话语来自我们杂志社的副主编，她不仅管杂志全有见地有新意的话如果您有令人烦恼的事也不妨向她咨询咨部的稿子还管管稿子的人大家没有不服她的谢丽华投入的是心换回的也是心询也许会令你豁然开朗于传河我是夕村故事擂台赛栏目的编辑作为一个城市最后压轴出场的一见名字大家都会知道因为读者每期都会在主编的话中和她相见她把这本杂志视做自己成长中的男儿我会为披挂上阵的农家女擂鼓助威这是一个姓于而不爱吃鱼的人为人摇旗呐喊助人为乐是孩子精心耕耘正如主编自己所说的她是用心在做这本杂志他的强项所以他会绝对公正地当好裁判的他还是多面手不而且是全身心的投人她工作起来的劲头，无不让编辑部所有但会电脑打字还是我们社那辆吉普车的老司机呢的成员感到佩服李涛年前，一位普通的农村妇女把我抚养成人编辑部全体人员的情况我都给您透了底我的名字嘛一开始就给您介绍了我除了在这当主持人外还负责这二十多万份后我愿用毕生精力回报所有的农家女李涛是刚从新闻学院毕业的小伙子工作起来是勤勤恳恳杂志的发行统计还得经常与印刷厂各地妇联保持联系保证别忘了有新闻线索赶紧找他他最愿意出去跑新闻了说不定哪杂志正常地到达您的手中您看我这肩上的担子也不轻呢，不过我还是非常愿意在这茶苑中与您相识您要是觉得和编辑部天他就会出现在你面前你能从更多更实用的致富信息中的哪位投缘您尽管对号入座跟她他们交朋友大家都热切张菊芳但愿在年找到一条致富的路！期望着呢！她是农业技术栏目的主持人也是编辑部学历最高的硕咱们茶苑从这期开始就算开张了，编辑部的人员也都跟您士毕业所以说她给您提供的致富信息的可靠性与实用性是不见了面小凡在此衷心地希望能有更多的读者到这做客您对这个栏目有什么建议，对一些问题有什么看法，咱们可以共同商耿欣愿农家妞妹喜欢看我主持的栏目并从中得到收益椎因为这个茶苑是咱们编辑与读者共有的古农家女百事通农家女百事通编读茶苑编读茶苑因为主持生育与健康栏目耿欣都快成了平个医生了她爱心献读者神通广大找的全是国内一流的专家教授为读者们解答回信新年亮相噢对了她还是杂志社广告部的经理有联系广告的就找耿欣戴东英我是法制天地我想告诉你栏目的编辑愿你嗨！朋友们编读茶苑栏目今年正式登场了都说丑媳中有我我中有你妇怕见公婆我就不信这不我就迫不及待地站在你们的面前戴东英是刚加人我们队伍中的一员，所以她急切地盼望着，对了我的名字叫小凡是这个栏目你中有我，我中有你有关法律方面的事情，您尽管向她咨等待着你们的品头论足了的主持人，今后您要是有什么想对我说的，您尽管来信，咱们就询因为她曾在公安战线上威斗过在这茶苑里聊聊天，唠唠话您要是对我这个主持人不满意您傅东胜请记住《农家女百事通》杂志有位男士负责订阔发雨客气，尽管说出来，只要把咱这茶园开得红红火火的，就行行他一直在为您服务了为感谢读者对我们的厚爱，编辑部的人员都想在新的一年他是杂志社发行部的经理，可以说他为了扩大发行是走遍了千山万水不是旅游说尽了千言万语句句真诚尝遍了干到来之际对我们二十几万热心的读者说些心里话孙佳做为一个都市女孩，真心地希望能够通过我们的《农辛万苦其中也有乐，就是为了有更多的人了解我们这本杂家女百事通杂志与农家姐妹们有一些心灵的勾通！孙佳在我们编辑部可是个了不起的女孩，虽然只有岁宋美娅;杂志在您手中您在我们心中却担当着杂志的整个技术制作工作别看年岁小经常说出一些这亲切的话语来自我们杂志社的副主编，她不仅管杂志全有见地有新意的话如果您有令人烦恼的事也不妨向她咨询咨部的稿子还管管稿子的人大家没有不服她的谢丽华投入的是心换回的也是心询也许会令你豁然开朗于传河我是夕村故事擂台赛栏目的编辑作为一个城市最后压轴出场的一见名字大家都会知道因为读者每期都会在主编的话中和她相见她把这本杂志视做自己成长中的男儿我会为披挂上阵的农家女擂鼓助威这是一个姓于而不爱吃鱼的人为人摇旗呐喊助人为乐是孩子精心耕耘正如主编自己所说的她是用心在做这本杂志他的强项所以他会绝对公正地当好裁判的他还是多面手不而且是全身心的投人她工作起来的劲头，无不让编辑部所有但会电脑打字还是我们社那辆吉普车的老司机呢的成员感到佩服李涛年前，一位普通的农村妇女把我抚养成人编辑部全体人员的情况我都给您透了底我的名字嘛一开始就给您介绍了我除了在这当主持人外还负责这二十多万份后我愿用毕生精力回报所有的农家女李涛是刚从新闻学院毕业的小伙子工作起来是勤勤恳恳杂志的发行统计还得经常与印刷厂各地妇联保持联系保证别忘了有新闻线索赶紧找他他最愿意出去跑新闻了说不定哪杂志正常地到达您的手中您看我这肩上的担子也不轻呢，不过我还是非常愿意在这茶苑中与您相识您要是觉得和编辑部天他就会出现在你面前你能从更多更实用的致富信息中的哪位投缘您尽管对号入座跟她他们交朋友大家都热切张菊芳但愿在年找到一条致富的路！期望着呢！她是农业技术栏目的主持人也是编辑部学历最高的硕咱们茶苑从这期开始就算开张了，编辑部的人员也都跟您士毕业所以说她给您提供的致富信息的可靠性与实用性是不见了面小凡在此衷心地希望能有更多的读者到这做客您对这个栏目有什么建议，对一些问题有什么看法，咱们可以共同商耿欣愿农家妞妹喜欢看我主持的栏目并从中得到收益椎因为这个茶苑是咱们编辑与读者共有的古农家女百事通农家女百事通本期聚焦编读茶苑致读者律离价有多远未爱的读者，年第一期杂志秦献在您面前了，熟悉这本杂志的读者可能已经看出来了今年杂志的面貌有了点变化封面和版式都农村妇女法律问题研讨会综述在内容上，我们将力求使地有更鲜明的思想性，更强的服务性，和更具可读性我们将更关心农村妇女的生存状态关注她们的命运为女切身利益密切相笑二是复杂圆宋美娅戴东英她们创造幸福的生活出谋划策因此我们在栏目上也做了一些调整性民事刑事案件都有而且大多热点追院，我们的读老对这才刊物的期望很商要求她不仅是朋数案件错综复杂难以解决;三是严如果要问农民朋友们现在最关本栏日对与农民切身利益相关的问题密切还要是靠山和代言人重性侵权案件有向恶性化发展的心的问题有什么，法律与权利问题关注及时报道定当在列近些年，农民的社会生本期聚焦短平快地反映农村中某一现实问题与会代表们认为，农村妇女权活层面不断扩大，所遇到的法律问以上两个栏日都是新栏目，我们希望读者朋友把您身边所发生的益受侵害现象，主要突出表现在以题越来越多因此年月新鲜事情或问题提供给我们或者把您关心的问题告诉我我们来做下几个方面日至日本刊与汗西具妇联联合也可能我们出题请您做文章迁西县妇女法律服家庭暴力召开了农村妇女法律问题研讨现在我们的读者早已不仅仅是农家女了，许多农家男是我们优秀务中心于贵新说，服务中心成立仅会参加会议的代表有北京湖的作者和忠实的读者年我们将男人之声改为男人世界男半年就接待了件家庭暴力咨询北陕西河南河北贵州吉林等士们可以在这里讲述您的故事抒发您的情怀案其中丈夫殴打妻子的件枣地的法官律师法律工作者和妇联编读茶范的推出，是为了密切编者与读者作者的联络反映我阳市一项调查表明该市新市镇因不干部等共多人我们的顾间吴青堪忍受丈夫殴打而自杀的女性，占教授，美国福特基金会的张乐伦女许多人都想通过我们的杂怎向亲朋说几句不好意思直接说的话唐山市该镇女性自杀总数的士中国社会科学院法学研究所的今年，我们就辟了一个栏目叫我想告诉您在这里说出来的话，意义在唐山市妇联权益部部长张丽说陈明侠教授出席了会议本刊主编还会大不相同妇联年件来信来访中家谢丽华和迁西县妇联主席王书珍主至爱真情是报得三春晖与亲人亲人合并后的栏目供您雇暴力案件达起，有的妇女甚持了会议记叙铝心不忘的人情事至被打致残武汉大学社会弱者和几天的会议在热烈的气氛中进其他栏目如女孩的天空我的故事等保留不变但我们会精心利保护中心的孙晋说农村妇女遭行，大家就当前农村妇女面临的法编辑让老栏目也出新意河边草是个文学栏目很受大家喜爱，今受虐待残害的形式多样有的是律热点间题展开了深入的讨论年拟搞一个农村青年文学征文以小小说散文诗歌为主征文启事故意摧残折磨，使其肉体或精神受农村妇女法律问题的特点在近期推出望文学爱好者早做准备到损害，有的是辱骂恐吓限制人农业技术是本刊的一个重头戏，今年我们努力把它办得实用身自由还有的是患病不予治疗这湖北省枣阳市妇联主席李文兰颖科技含量高更符合读者的需求些虐待都不同程度地侵害了妇女的在发言中说农村妇女权益受侵害亲爱的读者朋友您还有什么建议和要求吗请告诉我们具有三性，一是广泛性由婚姻家人身权鲁执行主编宋美如造成家庭暴力的原因，大家的庭问题涉及到社会诸多方面，与妇农家女百事通本期聚焦编读茶苑致读者律离价有多远未爱的读者，年第一期杂志秦献在您面前了，熟悉这本杂志的读者可能已经看出来了今年杂志的面貌有了点变化封面和版式都农村妇女法律问题研讨会综述在内容上，我们将力求使地有更鲜明的思想性，更强的服务性，和更具可读性我们将更关心农村妇女的生存状态关注她们的命运为女切身利益密切相笑二是复杂圆宋美娅戴东英她们创造幸福的生活出谋划策因此我们在栏目上也做了一些调整性民事刑事案件都有而且大多热点追院，我们的读老对这才刊物的期望很商要求她不仅是朋数案件错综复杂难以解决;三是严如果要问农民朋友们现在最关本栏日对与农民切身利益相关的问题密切还要是靠山和代言人重性侵权案件有向恶性化发展的心的问题有什么，法律与权利问题关注及时报道定当在列近些年，农民的社会生本期聚焦短平快地反映农村中某一现实问题与会代表们认为，农村妇女权活层面不断扩大，所遇到的法律问以上两个栏日都是新栏目，我们希望读者朋友把您身边所发生的益受侵害现象，主要突出表现在以题越来越多因此年月新鲜事情或问题提供给我们或者把您关心的问题告诉我我们来做下几个方面日至日本刊与汗西具妇联联合也可能我们出题请您做文章迁西县妇女法律服家庭暴力召开了农村妇女法律问题研讨现在我们的读者早已不仅仅是农家女了，许多农家男是我们优秀务中心于贵新说，服务中心成立仅会参加会议的代表有北京湖的作者和忠实的读者年我们将男人之声改为男人世界男半年就接待了件家庭暴力咨询北陕西河南河北贵州吉林等士们可以在这里讲述您的故事抒发您的情怀案其中丈夫殴打妻子的件枣地的法官律师法律工作者和妇联编读茶范的推出，是为了密切编者与读者作者的联络反映我阳市一项调查表明该市新市镇因不干部等共多人我们的顾间吴青堪忍受丈夫殴打而自杀的女性，占教授，美国福特基金会的张乐伦女许多人都想通过我们的杂怎向亲朋说几句不好意思直接说的话唐山市该镇女性自杀总数的士中国社会科学院法学研究所的今年，我们就辟了一个栏目叫我想告诉您在这里说出来的话，意义在唐山市妇联权益部部长张丽说陈明侠教授出席了会议本刊主编还会大不相同妇联年件来信来访中家谢丽华和迁西县妇联主席王书珍主至爱真情是报得三春晖与亲人亲人合并后的栏目供您雇暴力案件达起，有的妇女甚持了会议记叙铝心不忘的人情事至被打致残武汉大学社会弱者和几天的会议在热烈的气氛中进其他栏目如女孩的天空我的故事等保留不变但我们会精心利保护中心的孙晋说农村妇女遭行，大家就当前农村妇女面临的法编辑让老栏目也出新意河边草是个文学栏目很受大家喜爱，今受虐待残害的形式多样有的是律热点间题展开了深入的讨论年拟搞一个农村青年文学征文以小小说散文诗歌为主征文启事故意摧残折磨，使其肉体或精神受农村妇女法律问题的特点在近期推出望文学爱好者早做准备到损害，有的是辱骂恐吓限制人农业技术是本刊的一个重头戏，今年我们努力把它办得实用身自由还有的是患病不予治疗这湖北省枣阳市妇联主席李文兰颖科技含量高更符合读者的需求些虐待都不同程度地侵害了妇女的在发言中说农村妇女权益受侵害亲爱的读者朋友您还有什么建议和要求吗请告诉我们具有三性，一是广泛性由婚姻家人身权鲁执行主编宋美如造成家庭暴力的原因，大家的庭问题涉及到社会诸多方面，与妇农家女百事通本期聚焦本期聚焦重侵害了女儿的人身权利，因婚的选择居住地权利的法律精神，判决如何预防和制止家庭暴力，大分析总结起来有，男方夫权思严解除而带来的财产纠纷也很难解的准许出嫁女婚后户口不迁出娘家家讨论中认为，政法机关应该认真重，把妻子当作自己的私有财产;决青龙县妇联主席许风琴也以当所在地的案例但是土地使用问题受理家庭是力投诉同时更重要的二法制观念淡薄有的男人直到妻地因婚约引起的恶性案件为例，来又与一个村所有村民的利益紧密相是农村妇女应培养自己自尊自信子告到法庭还迷惑不解，打老婆难说明婚约的危害关落实起来确有难度自强的意识，学会用法律保护自己在我们杂志社平时的来信来稿与会代表还就农村存在较多的道还犯法三男方有劣迹，第三者的合法权益被侵权时应该主动寻插足削酒赌博嫉妒多疑都会导中也常有女孩的哭诉，彩礼被父母老年人的赡养，离婚或丧偶妇女的求决律机构的保护花了退不了彩礼就退不了婚因此致丈夫对妻子施加暴力财产权等问题展开了如何加强法律婚约问题大家都知道，婚约还有一个问题需要特意提出甚至想走绝造成她们悲观绝望，保护的讨论比如有的地方与子女没有法律效应但是在农村婚约却那就是相对于其他案件法律对于吉林省永吉县民庭庭长常想勇签订瞻养老人责任书有的地方非常普遍，它已经成为农村女青年家庭暴力的威慑显得苍白无力这认为遇到这种情况女青年可以向办法制培训班，教育不孝的子女婚姻自由及人身自由的一大障碍其中有两个方面的原因一方面受法院起诉父母侵犯她的婚姻自由有关妇女的财产权，大家认为首先武汉大学弱者权利保护中心的害的女性或胆小怕事或认为家丑权用法律程序解决是农村妇女应该有自己与丈夫享有孙晋发言中说许多婚约的订立父不可外扬挨了打也就默默忍受实婚约很容易导致买卖和包办婚同等财产权的概念，破除嫁汉嫁母根本不与子女商量，有些父母为在受不了才去求救另一方面执法姻转亲换亲，是当前农村未婚女穿衣吃饭的旧观念了得到高额聘礼，不惜牺牲女儿的机构往往没把家庭暴力列入诸法范青年被侵权最普遍最严重的一个间法律援助在行动腾认为是家务事懒得管受害者幸福这种做法与我国婚姻法中男题但它又与长期的民风习俗相女双方自愿结婚的原则严重背离求救到门前仍措辞推托致使法律关融有血缘关系道德评价等复杂这次会议在河北迁西县召开它带来了一系列社会问题如父母保护在妇女最易受到侵害的地方的因素解决起来尚有难度急需农之所以选择这里是因为迁西县妇对女儿的打骂虐待，逼其就范，严离妇女最远成为一个薄弱环节村女青年提高自己的维权意识，争联的妇女维权工作做得比较好她取婚姻自由们于去年月成立了妇女法律服务空婚女的责任田问出嫁女中心中心的宗旨是救助受害妇女这个问题已成为农村的一大特别是向那些身处逆境迫切需要武科理公证舰印海研封会难题陕西省妇联权益部部长赵玉帮助的妇女提供伸张正义的机会玲在会上发言说，随着农村经济的他们介绍说年国庆节前发展城乡通婚的增多农村姑娘嫁个农村妇女到法律服务中心哭诉到城里既上不了城市户口村里又她的不幸经历她的前夫年病取消了她的责任田离婚妇女的责浙后她又再嫁到另一个村但她的任田宅基地也很难落实公婆不仅不让她带走岁的儿子还陕西省妇联为解决这些间题下不许她迁走户口而她改嫁所到的了大力气，陕西省委省政府为此下村秋后要调整地树人口以国庆节发了红头文件，明确规定了离婚或前迁进的户口为准她对原公婆怎丧偶妇女出嫁妇女招婚上门者如么请求都不行村干都也以不干予何落实责任田的规定吉林永吉县家务事为由一推了之无奈她求助常恕勇庭长介绍了他们本着公民有于妇女法律服务中心律师们连跑农家女百事通本期聚焦本期聚焦重侵害了女儿的人身权利，因婚的选择居住地权利的法律精神，判决如何预防和制止家庭暴力，大分析总结起来有，男方夫权思严解除而带来的财产纠纷也很难解的准许出嫁女婚后户口不迁出娘家家讨论中认为，政法机关应该认真重，把妻子当作自己的私有财产;决青龙县妇联主席许风琴也以当所在地的案例但是土地使用问题受理家庭是力投诉同时更重要的二法制观念淡薄有的男人直到妻地因婚约引起的恶性案件为例，来又与一个村所有村民的利益紧密相是农村妇女应培养自己自尊自信子告到法庭还迷惑不解，打老婆难说明婚约的危害关落实起来确有难度自强的意识，学会用法律保护自己在我们杂志社平时的来信来稿与会代表还就农村存在较多的道还犯法三男方有劣迹，第三者的合法权益被侵权时应该主动寻插足削酒赌博嫉妒多疑都会导中也常有女孩的哭诉，彩礼被父母老年人的赡养，离婚或丧偶妇女的求决律机构的保护花了退不了彩礼就退不了婚因此致丈夫对妻子施加暴力财产权等问题展开了如何加强法律婚约问题大家都知道，婚约还有一个问题需要特意提出甚至想走绝造成她们悲观绝望，保护的讨论比如有的地方与子女没有法律效应但是在农村婚约却那就是相对于其他案件法律对于吉林省永吉县民庭庭长常想勇签订瞻养老人责任书有的地方非常普遍，它已经成为农村女青年家庭暴力的威慑显得苍白无力这认为遇到这种情况女青年可以向办法制培训班，教育不孝的子女婚姻自由及人身自由的一大障碍其中有两个方面的原因一方面受法院起诉父母侵犯她的婚姻自由有关妇女的财产权，大家认为首先武汉大学弱者权利保护中心的害的女性或胆小怕事或认为家丑权用法律程序解决是农村妇女应该有自己与丈夫享有孙晋发言中说许多婚约的订立父不可外扬挨了打也就默默忍受实婚约很容易导致买卖和包办婚同等财产权的概念，破除嫁汉嫁母根本不与子女商量，有些父母为在受不了才去求救另一方面执法姻转亲换亲，是当前农村未婚女穿衣吃饭的旧观念了得到高额聘礼，不惜牺牲女儿的机构往往没把家庭暴力列入诸法范青年被侵权最普遍最严重的一个间法律援助在行动腾认为是家务事懒得管受害者幸福这种做法与我国婚姻法中男题但它又与长期的民风习俗相女双方自愿结婚的原则严重背离求救到门前仍措辞推托致使法律关融有血缘关系道德评价等复杂这次会议在河北迁西县召开它带来了一系列社会问题如父母保护在妇女最易受到侵害的地方的因素解决起来尚有难度急需农之所以选择这里是因为迁西县妇对女儿的打骂虐待，逼其就范，严离妇女最远成为一个薄弱环节村女青年提高自己的维权意识，争联的妇女维权工作做得比较好她取婚姻自由们于去年月成立了妇女法律服务空婚女的责任田问出嫁女中心中心的宗旨是救助受害妇女这个问题已成为农村的一大特别是向那些身处逆境迫切需要武科理公证舰印海研封会难题陕西省妇联权益部部长赵玉帮助的妇女提供伸张正义的机会玲在会上发言说，随着农村经济的他们介绍说年国庆节前发展城乡通婚的增多农村姑娘嫁个农村妇女到法律服务中心哭诉到城里既上不了城市户口村里又她的不幸经历她的前夫年病取消了她的责任田离婚妇女的责浙后她又再嫁到另一个村但她的任田宅基地也很难落实公婆不仅不让她带走岁的儿子还陕西省妇联为解决这些间题下不许她迁走户口而她改嫁所到的了大力气，陕西省委省政府为此下村秋后要调整地树人口以国庆节发了红头文件，明确规定了离婚或前迁进的户口为准她对原公婆怎丧偶妇女出嫁妇女招婚上门者如么请求都不行村干都也以不干予何落实责任田的规定吉林永吉县家务事为由一推了之无奈她求助常恕勇庭长介绍了他们本着公民有于妇女法律服务中心律师们连跑农家女百事通本期聚焦我想告诉你大官的权力淋漓尽致地用在了公正判了天不仅依法为这位妇女迁了户决上有这样的法官执法，法律才口分到了地树还做通了孩子奶奶同样都是你的骨肉真正成为了人民的庇护神嫂子我们想你的工作让她们母子团圆男女孩在你眼里相距太大不仅迁西县，其他地方对于农让法律更贴近农民亲爱的爸妈，村的法律援助也在行动北京市妇你和我哥离婚将近换换你们的脑筋吧法制建设是我国近些年来喊得联权益部部长周亚蓉讲，北京市妇年了，你走的时候我那小侄女才女孩对父母一样瞻养很响的一个口号，如何让法律更好联一方面推动政府制订解决妇女实个月，尚未断奶，从走到现在女孩对社会贡献同样大地为农民服务，毫无疑问是法制班际问题的政策法规，一方面培养自你没有看过一眼你的骨肉我借安徽省蒙城县立仓镇一个极其重要的问题程中的己的律师队伍，直接参与大案要案背刊，诚心诚意地呼唤你我们想中心小学袁树勇，与会代表很关心这次会议上，现在个区县成立了你小鑫在每天都在找妈妈！的解决今后的行动本刊主编谢丽华提议个律师事务所河北青龙县妇联主甘肃省酒泉市三乡马坊村哥希望你坚强些建立一个农村妇女法律服务网络席许凤琴介绍说，青龙县亦成立了李晓荣提高大家协同工作的综合功能与一个法律服务中心和一个妇女法制兄弟不希望你是个弱爸爸的心愿会代表都积极响应会间武汉大学教育中心武汉大学弱者权利保护弱者权利保护中心的孙晋主动与湖中心的志愿者们，通过信件为各地爸爸您已经年过辛苦了毕业回乡后，你说你的理想北枣阳市和贵州麻江县的妇联主席的求助者免费提供法律咨询，受到辈子儿女都已长大成人是将来开一家饭馆，当一名好厨坐在一起，商量今后对她们的法律还有当年的干劲，只是力不从心社会各界欢迎师但是你到一家饭馆去打工不支援问题让我们感到非常欣喜的是，做，我知道您把希望全寄托在我到一周就溜了回来，原因是你吃与会者共同认为，促进法律走为执法部门的法院和法官，也在为不了那份苦近农民这是大家共同的责任同更有效地运用法律保护妇女的合法现在我和别人合伙办起了时农民朋友们尤其是农村妇女尚而他们的贡权益做着不懈的努力家小型面粉加工厂生意很好，可是不到天你国营饭店打工，需增强自己的法律意识，此次会议献是其他任何部门不可能替代的爸我想告诉您，女儿也算完成了没有再回去的信又溜了回来，上大家在讨论到上述诸问题的对策吉林永吉县民庭庭长常恕勇介绍您的心愿，您就快乐地享受晚年时，无一不提到提高农村妇女的素说，他们在审判有关家庭内的民事，希望你能拿出一点男气质，让她们知道法律赋予自己有哪案件时探索了新的判决方法如用安徽省利辛马店镇东门坚强些些权利和义务因此，吴青教授反停止丈夫对妻子民事制裁的方法，双和面粉厂雪哥，兄弟要送你一句话只有复强调法制教育应从孩子抓起的人身侵害，保护妇女在婚内的人才能够最经过无数次跌倒的人这次会议结束了，但是对农村说给父母的心里话身自由权妇女提供法律援助的工作却刚刚起最令大家感动的是北京市第四川省德阳市白马关乡步本刊编辑部拟编写一部《农民中级人民法院审判员于蓉的报告亲爱的爸妈，接引村杜方俊坐动法律实用手册与会者对这于蓉法官从事审判员工作多年你们的女儿好怕给予了很高评价，有的当场表示愿她审理了许多与妇女权益直此间，怕再次遭到你们的毒打意参与写作或提供案例相信在大接相关的离婚案，老人瞻养案难因你们重男轻女家的共同努力下，法律会离农民越能可贵的是她在每一个案子中都费视儿子如掌上明珠来越近尽心机保护弱者的合法权益，把法待女儿如粪土坷垃，农家女百事通农家女百事通本期聚焦我想告诉你大官的权力淋漓尽致地用在了公正判了天不仅依法为这位妇女迁了户决上有这样的法官执法，法律才口分到了地树还做通了孩子奶奶同样都是你的骨肉真正成为了人民的庇护神嫂子我们想你的工作让她们母子团圆男女孩在你眼里相距太大不仅迁西县，其他地方对于农让法律更贴近农民亲爱的爸妈，村的法律援助也在行动北京市妇你和我哥离婚将近换换你们的脑筋吧法制建设是我国近些年来喊得联权益部部长周亚蓉讲，北京市妇年了，你走的时候我那小侄女才女孩对父母一样瞻养很响的一个口号，如何让法律更好联一方面推动政府制订解决妇女实个月，尚未断奶，从走到现在女孩对社会贡献同样大地为农民服务，毫无疑问是法制班际问题的政策法规，一方面培养自你没有看过一眼你的骨肉我借安徽省蒙城县立仓镇一个极其重要的问题程中的己的律师队伍，直接参与大案要案背刊，诚心诚意地呼唤你我们想中心小学袁树勇，与会代表很关心这次会议上，现在个区县成立了你小鑫在每天都在找妈妈！的解决今后的行动本刊主编谢丽华提议个律师事务所河北青龙县妇联主甘肃省酒泉市三乡马坊村哥希望你坚强些建立一个农村妇女法律服务网络席许凤琴介绍说，青龙县亦成立了李晓荣提高大家协同工作的综合功能与一个法律服务中心和一个妇女法制兄弟不希望你是个弱爸爸的心愿会代表都积极响应会间武汉大学教育中心武汉大学弱者权利保护弱者权利保护中心的孙晋主动与湖中心的志愿者们，通过信件为各地爸爸您已经年过辛苦了毕业回乡后，你说你的理想北枣阳市和贵州麻江县的妇联主席的求助者免费提供法律咨询，受到辈子儿女都已长大成人是将来开一家饭馆，当一名好厨坐在一起，商量今后对她们的法律还有当年的干劲，只是力不从心社会各界欢迎师但是你到一家饭馆去打工不支援问题让我们感到非常欣喜的是，做，我知道您把希望全寄托在我到一周就溜了回来，原因是你吃与会者共同认为，促进法律走为执法部门的法院和法官，也在为不了那份苦近农民这是大家共同的责任同更有效地运用法律保护妇女的合法现在我和别人合伙办起了时农民朋友们尤其是农村妇女尚而他们的贡权益做着不懈的努力家小型面粉加工厂生意很好，可是不到天你国营饭店打工，需增强自己的法律意识，此次会议献是其他任何部门不可能替代的爸我想告诉您，女儿也算完成了没有再回去的信又溜了回来，上大家在讨论到上述诸问题的对策吉林永吉县民庭庭长常恕勇介绍您的心愿，您就快乐地享受晚年时，无一不提到提高农村妇女的素说，他们在审判有关家庭内的民事，希望你能拿出一点男气质，让她们知道法律赋予自己有哪案件时探索了新的判决方法如用安徽省利辛马店镇东门坚强些些权利和义务因此，吴青教授反停止丈夫对妻子民事制裁的方法，双和面粉厂雪哥，兄弟要送你一句话只有复强调法制教育应从孩子抓起的人身侵害，保护妇女在婚内的人才能够最经过无数次跌倒的人这次会议结束了，但是对农村说给父母的心里话身自由权妇女提供法律援助的工作却刚刚起最令大家感动的是北京市第四川省德阳市白马关乡步本刊编辑部拟编写一部《农民中级人民法院审判员于蓉的报告亲爱的爸妈，接引村杜方俊坐动法律实用手册与会者对这于蓉法官从事审判员工作多年你们的女儿好怕给予了很高评价，有的当场表示愿她审理了许多与妇女权益直此间，怕再次遭到你们的毒打意参与写作或提供案例相信在大接相关的离婚案，老人瞻养案难因你们重男轻女家的共同努力下，法律会离农民越能可贵的是她在每一个案子中都费视儿子如掌上明珠来越近尽心机保护弱者的合法权益，把法待女儿如粪土坷垃，农家女百事通农家女百事通男人世界切便又踏上了回家的路构想着美好的未来，时我才真正感那是年春天我一生中最受到人生的幸福，然而我高兴得太难忘的日子，也是我今后生活道路一个豪家冤的自述早了那是一个至今让我想起来心开始重大转变的时期酸的日子这天我满怀喜悦地背了在返家的车上我的内心痛苦一百多斤蘑菇到离家二百多里的市在脸上显露出来一位和蔼可亲的里出售，在返回的途中天下起了特中年人和我搭了话我们谈得非常我因挂国宋建丽大暴雨，班车已经停开了投机后来我把心里的一切苦水向念大棚只好咬着牙一步一步往回岁那年，父亲病死在工地上他诉说渴望能得到他的指教中年挪当我腰酸腿痛狠狈不堪地赶到勤劳善良的姐姐为了哥哥能娶上媳人静静地听着沉默片刻后说，家时，发现一切都完了我的蘑菇妇在垠的包办下违心地换了来伙子你的情况我基本了解了不管房被无情的暴风雨摧毁了，有人趁迪子进了门，干什么事情必须要有坚实的基础机偷走了蘑菇，培养料也因雨水冲妈妈胆小刚上初中时她便提出分家从无到有从小到大慢慢地有目的我欲悲无泪，击而彻底毁灭怕事，唯恐惹恼了嫂子，只好让我辍地发展不能急于求成而忘了先未让自己不把大棚修牢固呢学分家时我和母亲只得了一间土坯中年人的话深深地启决条件免一波又起姑娘的母亲风风火火屋子和一条小黄牛过度的操劳使娘发了我最后他顺便从挎包里拿出进了我家，她告诉我姑娘不能再和，就连做饭也成了一件为难的驼背了，了一本杂志送给我半年后我在这我来往，谁都不想让女儿往火坑里事，岁的我便挑起了养活母亲和我位热心编辑的关心下在杂志上登跳，没有钱哪能娶媳妇姑娘被的重扭了一则征婚启事没有想到这也二个不相导终利他家人看管起来开始我在家里做些小买卖然而引起了一场风波出洋相在书上爱但有钱的木匠结了婚那微薄的收入只能勉强维持我们的生我的举动对于这能找着媳妇事业的失败，爱情受挫让我痛计随着年龄的增长，看着别的伙伴个还遵循媒如之言父母之命的偏苦了好久，当我的心情刚刚好些的在长辈的操持下都订了亲，我知道自僻农村来说无疑是个大叛道时候我便选择了离家出走己处境的困难，尽快致富是我唯一的然而，我收到了来自全国各地三天后我来到了东北的一个小经过苦苦寻觅，我得知种植食出路的二十多封应征信，后来我和一位，在朋友的帮助下找到了一份矿出用葫有很好的发展前景，于是含泪卖通了两年信没要一分彩礼的川妹子差事晚饭时，朋友告诉我三年来掉了相依为命的黄牛，买来了关于种我们用辛勤的汗水换来喜结良缘他省吃俭用攒了一些钱，到家距媳植食用菌的书专心学习，又东借西挪了白白胖胖的无根豆芽，地里面种妇见一面就花光了，要想娶到家不凑了二千元钱盖起了大棚，搞起了蘑植的棉花套辣椒产量位居全村第知还要干多少年朋友的话在我耳一央朵解在我苦心耕耘下菇养殖一，当我们用劳动的果实把土坯屋边久久回响是啊人为什么把钱看嫩肥胖的蘑菇娃娃醒生了这在我们翻盖成漂亮的新房，并在条件成熟得那么重要呢是嫁钱还是嫁人看乡算是奇迹，引来了参观者的破喷称的情况下办了一个村级幼儿园的时着朋友迷惑的眼神，我没有更好的赞声成功带给我欣慰与希望！更想候人们伸出了大拇指去办法安慰他矿上的活儿很累，不到的是邻村的一位姑娘不顾世俗的安徽省利辛县张村镇东郊濮庄天下班都精疲力尽，加上刚去上班偏见主动和我订了亲在漆黑的夜晚工资很低，没有出过门的我思乡心我俩像兄妹一样守护着我们的希望农家女百事通农家女百事通男人世界切便又踏上了回家的路构想着美好的未来，时我才真正感那是年春天我一生中最受到人生的幸福，然而我高兴得太难忘的日子，也是我今后生活道路一个豪家冤的自述早了那是一个至今让我想起来心开始重大转变的时期酸的日子这天我满怀喜悦地背了在返家的车上我的内心痛苦一百多斤蘑菇到离家二百多里的市在脸上显露出来一位和蔼可亲的里出售，在返回的途中天下起了特中年人和我搭了话我们谈得非常我因挂国宋建丽大暴雨，班车已经停开了投机后来我把心里的一切苦水向念大棚只好咬着牙一步一步往回岁那年，父亲病死在工地上他诉说渴望能得到他的指教中年挪当我腰酸腿痛狠狈不堪地赶到勤劳善良的姐姐为了哥哥能娶上媳人静静地听着沉默片刻后说，家时，发现一切都完了我的蘑菇妇在垠的包办下违心地换了来伙子你的情况我基本了解了不管房被无情的暴风雨摧毁了，有人趁迪子进了门，干什么事情必须要有坚实的基础机偷走了蘑菇，培养料也因雨水冲妈妈胆小刚上初中时她便提出分家从无到有从小到大慢慢地有目的我欲悲无泪，击而彻底毁灭怕事，唯恐惹恼了嫂子，只好让我辍地发展不能急于求成而忘了先未让自己不把大棚修牢固呢学分家时我和母亲只得了一间土坯中年人的话深深地启决条件免一波又起姑娘的母亲风风火火屋子和一条小黄牛过度的操劳使娘发了我最后他顺便从挎包里拿出进了我家，她告诉我姑娘不能再和，就连做饭也成了一件为难的驼背了，了一本杂志送给我半年后我在这我来往，谁都不想让女儿往火坑里事，岁的我便挑起了养活母亲和我位热心编辑的关心下在杂志上登跳，没有钱哪能娶媳妇姑娘被的重扭了一则征婚启事没有想到这也二个不相导终利他家人看管起来开始我在家里做些小买卖然而引起了一场风波出洋相在书上爱但有钱的木匠结了婚那微薄的收入只能勉强维持我们的生我的举动对于这能找着媳妇事业的失败，爱情受挫让我痛计随着年龄的增长，看着别的伙伴个还遵循媒如之言父母之命的偏苦了好久，当我的心情刚刚好些的在长辈的操持下都订了亲，我知道自僻农村来说无疑是个大叛道时候我便选择了离家出走己处境的困难，尽快致富是我唯一的然而，我收到了来自全国各地三天后我来到了东北的一个小经过苦苦寻觅，我得知种植食出路的二十多封应征信，后来我和一位，在朋友的帮助下找到了一份矿出用葫有很好的发展前景，于是含泪卖通了两年信没要一分彩礼的川妹子差事晚饭时，朋友告诉我三年来掉了相依为命的黄牛，买来了关于种我们用辛勤的汗水换来喜结良缘他省吃俭用攒了一些钱，到家距媳植食用菌的书专心学习，又东借西挪了白白胖胖的无根豆芽，地里面种妇见一面就花光了，要想娶到家不凑了二千元钱盖起了大棚，搞起了蘑植的棉花套辣椒产量位居全村第知还要干多少年朋友的话在我耳一央朵解在我苦心耕耘下菇养殖一，当我们用劳动的果实把土坯屋边久久回响是啊人为什么把钱看嫩肥胖的蘑菇娃娃醒生了这在我们翻盖成漂亮的新房，并在条件成熟得那么重要呢是嫁钱还是嫁人看乡算是奇迹，引来了参观者的破喷称的情况下办了一个村级幼儿园的时着朋友迷惑的眼神，我没有更好的赞声成功带给我欣慰与希望！更想候人们伸出了大拇指去办法安慰他矿上的活儿很累，不到的是邻村的一位姑娘不顾世俗的安徽省利辛县张村镇东郊濮庄天下班都精疲力尽，加上刚去上班偏见主动和我订了亲在漆黑的夜晚工资很低，没有出过门的我思乡心我俩像兄妹一样守护着我们的希望农家女百事通农家女百事通男人世界男人世界村子里有人说;瞎栽，明年还不是说，还是动摇不了我栽植葡萄的信第二年我的一亩葡葡竟结挖掉，于是我就找亲戚朋友借可是果一千多斤，卖了约两千多元钱一个刚刚初中毕业的孩子，谁肯借父亲和哥开始支持我了，这一年我给我一干多元钱？生活的路刚刚起又帮助本村的几户农民栽了几亩葡步我就体会到它的艰难听说村子里的几个青年过了年成功的面前我并没知足要到河北省沧州某地的一个窑厂里新的计划又在我的脑海里形成干活，去掉吃的每月可以剩一二百两年随着改革开放的深入人们的元钱哪我决定也去！生活水平不断提高，对肉蛋奶的需我和几十个年阳春三月，求也越来越大，因此发展养猪也是打工仔们一道踏上了北去的列车千具我就购买快速致富的好门路一路上他们有说有笑好像旅游似了一些养猪的书猪，盖了十来问猪的唯有我默默不语看着窗外那一舍，买了两头母猪我边学边养，又个个向后远去的景物，临来时妈妈参加了安徽省农学院举办的养猪函的嘱咐又在耳边响起孩子你今年授班当年出栏肥猪头仔猪才岁，听说密厂里的活重头获纯利近四千元又一次的成功动就回来市场更坚定了我扩大养殖的信心经过两天一夜的长途奔波，我的大潮真是千变万化，时起时落，们终于来到了工地，我们一个人每年饲料价格猛涨生猪的价格天要拉七八千块水坯，睡倒后浑身圆刘德浩也从原来的每斤元掉到每斤像散了架一样疼痛没过两个月同元，造成我当年亏损近两干元我那年我初中毕业后在家务农同学们有的上了乱的我富路来的伙伴累跑了一半到了六七月从报纸和杂志上看到这是由于高中中专有的学了无线电修理有的光荣入了伍里正值醋暑每天加班要干上十几年猪价格上涨人们都想养猪而我又能干些什么呢难道就这样平平庸庸地活个小时常常夜里失眠可我仍然坚造成供过于求的局面，我想不能一一年下来好辈子这两年改革的春风吹遍了大江南北很多农民持干了下来还不错看今年亏损就不养了，那么到上涨靠勤劳致了富我为何不能在农村里搞一番事业歹也挣了八九百元钱于是我挥手的时候你没猎怎么办？在别人都改这天我正在看资料，忽然从收音机里传来栽植告别了伴我生活了将近一年的密行弃养的情况下，我又扩大了养殖巨峰葡萄可以致富的信息，我立即记下了地址第范围，今年我又承包了一个约五亩二天我跑了几十里路，经过考察发现我们这里的土回到家里，我开始划栽植葡面积的鱼塘，看到葡萄园里一串串，可是栽一亩葡萄大约得一千萄按照资料上的要求栽植前必须壤完全可以栽培葡萄果实坠满枝头那一头头肥猪满圈多块钱的成本怎么办家里不还存有二干元的盖房挖定植沟米宽近米深的畦沟我认我会心地笑了钱吗于是我就把自己的想法跟家人说了哪知话还我整整挖了一个月栽上后，安徽省颖上县六铺销没说完就遭到父亲的反对他说你别胡来我没真学习栽培资料，精心施肥，‘药赛村余西队钱给你扔着玩，那两千元钱留着给你哥盖房子娶媳修剪功夫不负有心人当年我栽的哥哥也说你打听打听我们这地方有几多株葡萄菌都长到近米高，妇用的不管他们怎么户栽植葡萄的你趁早别睹逞能农家女百事通男人世界男人世界村子里有人说;瞎栽，明年还不是说，还是动摇不了我栽植葡萄的信第二年我的一亩葡葡竟结挖掉，于是我就找亲戚朋友借可是果一千多斤，卖了约两千多元钱一个刚刚初中毕业的孩子，谁肯借父亲和哥开始支持我了，这一年我给我一干多元钱？生活的路刚刚起又帮助本村的几户农民栽了几亩葡步我就体会到它的艰难听说村子里的几个青年过了年成功的面前我并没知足要到河北省沧州某地的一个窑厂里新的计划又在我的脑海里形成干活，去掉吃的每月可以剩一二百两年随着改革开放的深入人们的元钱哪我决定也去！生活水平不断提高，对肉蛋奶的需我和几十个年阳春三月，求也越来越大，因此发展养猪也是打工仔们一道踏上了北去的列车千具我就购买快速致富的好门路一路上他们有说有笑好像旅游似了一些养猪的书猪，盖了十来问猪的唯有我默默不语看着窗外那一舍，买了两头母猪我边学边养，又个个向后远去的景物，临来时妈妈参加了安徽省农学院举办的养猪函的嘱咐又在耳边响起孩子你今年授班当年出栏肥猪头仔猪才岁，听说密厂里的活重头获纯利近四千元又一次的成功动就回来市场更坚定了我扩大养殖的信心经过两天一夜的长途奔波，我的大潮真是千变万化，时起时落，们终于来到了工地，我们一个人每年饲料价格猛涨生猪的价格天要拉七八千块水坯，睡倒后浑身圆刘德浩也从原来的每斤元掉到每斤像散了架一样疼痛没过两个月同元，造成我当年亏损近两干元我那年我初中毕业后在家务农同学们有的上了乱的我富路来的伙伴累跑了一半到了六七月从报纸和杂志上看到这是由于高中中专有的学了无线电修理有的光荣入了伍里正值醋暑每天加班要干上十几年猪价格上涨人们都想养猪而我又能干些什么呢难道就这样平平庸庸地活个小时常常夜里失眠可我仍然坚造成供过于求的局面，我想不能一一年下来好辈子这两年改革的春风吹遍了大江南北很多农民持干了下来还不错看今年亏损就不养了，那么到上涨靠勤劳致了富我为何不能在农村里搞一番事业歹也挣了八九百元钱于是我挥手的时候你没猎怎么办？在别人都改这天我正在看资料，忽然从收音机里传来栽植告别了伴我生活了将近一年的密行弃养的情况下，我又扩大了养殖巨峰葡萄可以致富的信息，我立即记下了地址第范围，今年我又承包了一个约五亩二天我跑了几十里路，经过考察发现我们这里的土回到家里，我开始划栽植葡面积的鱼塘，看到葡萄园里一串串，可是栽一亩葡萄大约得一千萄按照资料上的要求栽植前必须壤完全可以栽培葡萄果实坠满枝头那一头头肥猪满圈多块钱的成本怎么办家里不还存有二干元的盖房挖定植沟米宽近米深的畦沟我认我会心地笑了钱吗于是我就把自己的想法跟家人说了哪知话还我整整挖了一个月栽上后，安徽省颖上县六铺销没说完就遭到父亲的反对他说你别胡来我没真学习栽培资料，精心施肥，‘药赛村余西队钱给你扔着玩，那两千元钱留着给你哥盖房子娶媳修剪功夫不负有心人当年我栽的哥哥也说你打听打听我们这地方有几多株葡萄菌都长到近米高，妇用的不管他们怎么户栽植葡萄的你趁早别睹逞能农家女百事通河边草河边草老读者们大概还记得，年河边草开栏伊始，陆续刊登了一是非功讨船的翅膀个叫张晓春的中年妇女创作的两首诗两年后的今天，我们突然收到只能等待时间晓春寄来的诗集梦醒何时》翻阅里面的多首清新隽永的诗稿我去评说帆是船的翅膀风鼓起帆时们再次为她的执着追求而感动船乘风破浪张晓春笔名恰迪年生于沈阳年初中毕业后下乡到辽帆是伟大的它虽不能搏击长北农村年返回故里，年直至现在在望花村收发室工作她空却能漂洋涉海但是没有风的中年丧夫失子又体弱多病岁方开始创作如今写诗已是她人生最写给渴望时候帆能鼓起吗当帆枯黄如秋进取的女孩叶自桅杆滑落，即使有风，还能破生命的色彩不应以年轮的增长而衰淡知天命之年尚有梦，晓浪吗？春的信念与力量让人震撼下面从她的诗集中撤取几首诗，愿读者从我听到了你的心音风是帆的力量，帆，离不了中得以启迪更希望广大农村中年妇女大胆地拿起笔来像晓春一样用如我的昨日那般纯贞当你远航踏上的是只无帆船主持人李涛激情抒写自己的歌！几分困扰时请不要为没有帆而悲伤无帆让年轻的心无奈不是有浆吗看吧桨声悠悠船如人生之旅几度徘徊又不甘沉沦寻梦多么渴望有知音浆才是船真实的翅膀无论什浩瀚星河来不及知我如我梦我么时候，只要你荡浆，船便能破我是无名那一颗呼吸微弱的时刻倾听我的诉说宛如流星与你擦肩而过有太多的来不及闪光的年华于是不要把一切都编织于帆茫茫海洋我似乎借鉴着领悟最怕寂窦人生每刻不能停止拼的经纬上我是浪花一朵于是把秘密的一笔怕落伍于时代搏而日子总有无风的时候跳跃之后随波淹没悄悄的储存起不敢面对生活写信也许就是湖南岳阳县月田镇中学四十五岁的年纪我的情与热钟池惠默默的我就写下绝笔的文字追逐光明的女孩决定背起行囊未免有点太滑糟放飞信鸽做一次远征可人生的戏剧企盼光明的使者爬山越岭渡河本来就不排除滑稽改变一个我吧寻找诗的源头当我离开世界的时候雕塑一个新我的轮廓任怡兴随浪飘泊真愿排演在继续新我的轮廓熙熙攘援的人海之外不是功过不是戏剧啊太阳的光与热寻找一个真实的我是一首首小诗是自然太多审视的目光似乎追问着什么伴你在爱的小路上那么我呢我只能悄悄地对自己说感到由衷的甜蜜该测悟什人生的旅途那么纵然我咀嚼过黄连有很多苦辣酸甜的歌我的灵魂也会得到安息农家女百事通农家女直事通河边草河边草老读者们大概还记得，年河边草开栏伊始，陆续刊登了一是非功讨船的翅膀个叫张晓春的中年妇女创作的两首诗两年后的今天，我们突然收到只能等待时间晓春寄来的诗集梦醒何时》翻阅里面的多首清新隽永的诗稿我去评说帆是船的翅膀风鼓起帆时们再次为她的执着追求而感动船乘风破浪张晓春笔名恰迪年生于沈阳年初中毕业后下乡到辽帆是伟大的它虽不能搏击长北农村年返回故里，年直至现在在望花村收发室工作她空却能漂洋涉海但是没有风的中年丧夫失子又体弱多病岁方开始创作如今写诗已是她人生最写给渴望时候帆能鼓起吗当帆枯黄如秋进取的女孩叶自桅杆滑落，即使有风，还能破生命的色彩不应以年轮的增长而衰淡知天命之年尚有梦，晓浪吗？春的信念与力量让人震撼下面从她的诗集中撤取几首诗，愿读者从我听到了你的心音风是帆的力量，帆，离不了中得以启迪更希望广大农村中年妇女大胆地拿起笔来像晓春一样用如我的昨日那般纯贞当你远航踏上的是只无帆船主持人李涛激情抒写自己的歌！几分困扰时请不要为没有帆而悲伤无帆让年轻的心无奈不是有浆吗看吧桨声悠悠船如人生之旅几度徘徊又不甘沉沦寻梦多么渴望有知音浆才是船真实的翅膀无论什浩瀚星河来不及知我如我梦我么时候，只要你荡浆，船便能破我是无名那一颗呼吸微弱的时刻倾听我的诉说宛如流星与你擦肩而过有太多的来不及闪光的年华于是不要把一切都编织于帆茫茫海洋我似乎借鉴着领悟最怕寂窦人生每刻不能停止拼的经纬上我是浪花一朵于是把秘密的一笔怕落伍于时代搏而日子总有无风的时候跳跃之后随波淹没悄悄的储存起不敢面对生活写信也许就是湖南岳阳县月田镇中学四十五岁的年纪我的情与热钟池惠默默的我就写下绝笔的文字追逐光明的女孩决定背起行囊未免有点太滑糟放飞信鸽做一次远征可人生的戏剧企盼光明的使者爬山越岭渡河本来就不排除滑稽改变一个我吧寻找诗的源头当我离开世界的时候雕塑一个新我的轮廓任怡兴随浪飘泊真愿排演在继续新我的轮廓熙熙攘援的人海之外不是功过不是戏剧啊太阳的光与热寻找一个真实的我是一首首小诗是自然太多审视的目光似乎追问着什么伴你在爱的小路上那么我呢我只能悄悄地对自己说感到由衷的甜蜜该测悟什人生的旅途那么纵然我咀嚼过黄连有很多苦辣酸甜的歌我的灵魂也会得到安息农家女百事通农家女直事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路她是多么爱她的家，爱与她手牵手这次他也气急了，跟荷兰呕气我上街的丈夫，也该会是多么爱她的让孙子给他妈把包子水送到田头，儿子可是这次她的丈夫怎么了？荷兰没吃，中午又让孙子把饭送回她已经四餐没吃饭了，还没有引起了家晚上她从田里做事回家看他的关注她已经非常失望了，剩见家里还是冷锅冷灶当时苟仔从一个人在那下唯一的办法就是喝药了对，喝我这里拿了一点熟菜，喝闷酒她就说蚀了本还喝酒药诈他后悔甚至让他梅断肠悔断肠更是一种悔也是一种关注，苟仔也不搭话，喝完酒，又出去玩了荷兰正坐在那里生气，见苟仔平时对家不能忘却的关注庭太负责的她，这次最不负责地选不理她出去了，就喝了药喝完之后又对她儿子说我喝药了快去在这起不幸事件中，吴荷兰的叫你叔她儿子一看不好马上出去找大人唉这药大厉害迭到医丈夫负有不可推托的责任譬如，院她就不行了他不应该计较妻子的埋怨责备;双时之气吴兰他应该首先唉，那一天，我们全家都见鬼方都开始呕气的时候不劝也行了儿子也不肯劝劝她自我解脱然后设法帮助妻子解脱竟致家破人亡也该和她一起下田做事不去也可即便做不到这一点，也应该和妻子以，也该替她把饭做好，暖暖她的起承担家庭责任一起做家务以特别好，上有都是手牵手的每次，他们平时一向都是很好的，从避免冷战加剧气氛恶化面郑骤他们手牵手经过我们店门口时可是对吴荷兰来说万一丈夫来没有红过脸有什么事荷兰叨咕都会想这两口子还挺新潮的嘛年上半年，江苏省丹徒县的涌养没有这么好该怎么办难道几句苟不吭声过一阵就好了这时，陈苟仔的父亲已经来到就要钻牛角尖不出来吗另外丈夫上党镇发生过一起农村妇女自杀身我也具见了鬼没有到他家里去帮裁缝店，向我们伸出表示友善的今人惊讶的是，道卖西瓜亏了本他自己心里也难受亡的不幸事件手老人非常喜欢那个死去的儿媳成这件命案的原因，竟是一件微不不应该在这个时候再设完设了责备说到这里老人已是眼泪还还妇面容忧戚地说哎都是为了那荷兰是个好孩子勤快顾家脾气他人生不如意事十之八九足道的小事元的西瓜钱去年月背仔从镇妇联主任周桂兰帮我找到了应该学会适应环境，学会心理自我好不多话闲来也是坐在家里看句容贩来斤西瓜没想到赶上自杀者吴荷兰的丈夫陈苟仔他的平衡即养成一种平和的性格一种看电视，看看书人家文化比我儿阴雨天赔了元因此荷兰老是老父亲还有他续娶的妻子吴艳花子高，，知书达理，对我们老俩口也宽容的心态只有具有这种性格的怪背仔别人做西瓜生意都赚了就当时他们正在街上卖菜可是吴人待人外世才不会将敢绷得大紧很幸师兰走后，她婆婆整整哭你背时一做就赔说多了苟仔也艳不让陈苟仔接受我的采访她了两个月说是晚上一闭起眼就看凡事既不会强人所难，也不会过于火了两口子就抬杠赌气大概认为他俩刚刚过上新日子旧万一陷于苦恼，也容易得见她的模样勉强自己着四餐饭没吃家里冷锅冷灶但田事重提不免败兴好在陈苟仔的父吴荷兰死的时候只有岁从这个意义上讲，旱自我解脱里的事情她照做亲自告奋勇地接受了我的采访从她公公的讲述中，不难想象她是兰的死与她的偏执狭隘的不良心，早上儿子那天是月日，裁缝铺的年轻女老板说，位多么温顺勤快的女子赌气饿理素质有关这个问题，也应引起孙子在我这里吃饭，荷兰在田里做识陈荷仔吴荷兰也认识吴艳本了四餐饭，还惦记着田里的活计我们的让度女事我让苟仔去劝她他就是不去她告诉我们;陈苟仔和吴荷兰感情农逐生百建通农家女百事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路她是多么爱她的家，爱与她手牵手这次他也气急了，跟荷兰呕气我上街的丈夫，也该会是多么爱她的让孙子给他妈把包子水送到田头，儿子可是这次她的丈夫怎么了？荷兰没吃，中午又让孙子把饭送回她已经四餐没吃饭了，还没有引起了家晚上她从田里做事回家看他的关注她已经非常失望了，剩见家里还是冷锅冷灶当时苟仔从一个人在那下唯一的办法就是喝药了对，喝我这里拿了一点熟菜，喝闷酒她就说蚀了本还喝酒药诈他后悔甚至让他梅断肠悔断肠更是一种悔也是一种关注，苟仔也不搭话，喝完酒，又出去玩了荷兰正坐在那里生气，见苟仔平时对家不能忘却的关注庭太负责的她，这次最不负责地选不理她出去了，就喝了药喝完之后又对她儿子说我喝药了快去在这起不幸事件中，吴荷兰的叫你叔她儿子一看不好马上出去找大人唉这药大厉害迭到医丈夫负有不可推托的责任譬如，院她就不行了他不应该计较妻子的埋怨责备;双时之气吴兰他应该首先唉，那一天，我们全家都见鬼方都开始呕气的时候不劝也行了儿子也不肯劝劝她自我解脱然后设法帮助妻子解脱竟致家破人亡也该和她一起下田做事不去也可即便做不到这一点，也应该和妻子以，也该替她把饭做好，暖暖她的起承担家庭责任一起做家务以特别好，上有都是手牵手的每次，他们平时一向都是很好的，从避免冷战加剧气氛恶化面郑骤他们手牵手经过我们店门口时可是对吴荷兰来说万一丈夫来没有红过脸有什么事荷兰叨咕都会想这两口子还挺新潮的嘛年上半年，江苏省丹徒县的涌养没有这么好该怎么办难道几句苟不吭声过一阵就好了这时，陈苟仔的父亲已经来到就要钻牛角尖不出来吗另外丈夫上党镇发生过一起农村妇女自杀身我也具见了鬼没有到他家里去帮裁缝店，向我们伸出表示友善的今人惊讶的是，道卖西瓜亏了本他自己心里也难受亡的不幸事件手老人非常喜欢那个死去的儿媳成这件命案的原因，竟是一件微不不应该在这个时候再设完设了责备说到这里老人已是眼泪还还妇面容忧戚地说哎都是为了那荷兰是个好孩子勤快顾家脾气他人生不如意事十之八九足道的小事元的西瓜钱去年月背仔从镇妇联主任周桂兰帮我找到了应该学会适应环境，学会心理自我好不多话闲来也是坐在家里看句容贩来斤西瓜没想到赶上自杀者吴荷兰的丈夫陈苟仔他的平衡即养成一种平和的性格一种看电视，看看书人家文化比我儿阴雨天赔了元因此荷兰老是老父亲还有他续娶的妻子吴艳花子高，，知书达理，对我们老俩口也宽容的心态只有具有这种性格的怪背仔别人做西瓜生意都赚了就当时他们正在街上卖菜可是吴人待人外世才不会将敢绷得大紧很幸师兰走后，她婆婆整整哭你背时一做就赔说多了苟仔也艳不让陈苟仔接受我的采访她了两个月说是晚上一闭起眼就看凡事既不会强人所难，也不会过于火了两口子就抬杠赌气大概认为他俩刚刚过上新日子旧万一陷于苦恼，也容易得见她的模样勉强自己着四餐饭没吃家里冷锅冷灶但田事重提不免败兴好在陈苟仔的父吴荷兰死的时候只有岁从这个意义上讲，旱自我解脱里的事情她照做亲自告奋勇地接受了我的采访从她公公的讲述中，不难想象她是兰的死与她的偏执狭隘的不良心，早上儿子那天是月日，裁缝铺的年轻女老板说，位多么温顺勤快的女子赌气饿理素质有关这个问题，也应引起孙子在我这里吃饭，荷兰在田里做识陈荷仔吴荷兰也认识吴艳本了四餐饭，还惦记着田里的活计我们的让度女事我让苟仔去劝她他就是不去她告诉我们;陈苟仔和吴荷兰感情农逐生百建通农家女百事通至爱直情大她们为何走上轻生之路我们谁也不能遣责时光和世事，我心理学家如是说们应该知道就因为老屋老了，她才至爱真情开栏语更需要阳光，需要笑声，需要欢乐一生之中，真情真又最难莫以自杀解决矛盾回首往事多少故事我们感动灯下走线的老母，荷钢晚归老屋的父亲，田间小路的牛铃，老屋有时候人们在受重压和面临古槐下的嬉戏，点点滴滴圆刘华清费立鹏突如其来的痛苦的时候非常需要构成人生永恒的风景，虽然短圆青儿发泄一下如烦诉哭泣以及其他示却是内心深处最目的火事实上，许多自杀者的动机并法有的人能够很快把这种痛苦的甚至因此改变了我们的村子里有一座土坯房，班斑驳不是想要真正结来自己的生命，感觉升华使之成为人生前进中的驳的墙皮屋顶迎风摇摆的衰草像是想用自杀作为手段，来达到自己动力和力量所谓化悲痛为力量此情悠悠，可成追忆，为了一只孤独的黑乌鸦的目的，如解决他面临的矛盾和改有的则是把痛苦理在心里压抑自让更多的人从你珍藏的故事中村子里的人叫它老屋本文的吴荷兰善不良的人际关系己整日愁眉苦脸而吴荷兰则是通得以感悟，朋友，请走进我们的老屋里住着吕四奶奶就是其中的一例过自虐的方式发泄内心的委属这用朴实的笔受抒写小时候我们都怕吕四奶奶尤圣荷兰结木自在这篇文章中，不能完全责备她因为她的年龄文人生的至爱真情其是冬天，她穿着黑棉袄裹着黑头己生命的动机几乎没有，如她刚喝化性格决定了她有限的承受力但主持人李涛巾在门口晒太阳或伤伐着背踮着小完农药就吩咐孩子快去叫他叔叔来是人生的路还很长任何错误都可脚在街上瞒时，我们就更不敢靠救她她是想用自杀这个方法来获唯有轻生不能修正以修正，近她背地里偷偷喊她老巫婆得丈夫的关注，更新与丈夫的关道求幸福和谐的婚姻生活是人我们怕吕四奶奶并不是没有来们共有的愿望，可是日常生活中总由的因为我们不止一次地听大人但是应该着重说明的是在农会有这样或那样的矛盾冲突们传言吕四奶奶给人家穿耳朵眼村类似的行为常常导致严重的后的问题是夫妻双方应互相忍让互时拿针的手连颤也不颤;遭饥荒的果如致伤致残造成严重的民事如作为丈夫能首先理解女相理解，年头为了自己活命用绳子在桌腿纠纷以及重大的经济损失最为严性具有重感情而情绪易于波动的特重的是许多农家妇女并不知道她们上勒死了亲侄儿把唯一的女儿投点和有时爱唠叨的习惯放弃大男进了井里年轻时造了孽老了自杀方法的危险性，如不了解所服子主义的架子用宽宏大度对待跟前连个人影儿也没有每每毒药的特性发现或抢救太迟或困妻子尽量满足妻子的情感需求并谈起吕四奶奶的心狠大人们都这医学技术落后都可导致死亡以耐心体贴的语言化解妻子的怒样说有好几次当我远远地看到吕吴荷兰的轻生再次说明，气，并与妻子共同料理家务，那么应付环境的适应能力是个重要的问四奶奶像片朔风中的树叶孤独无日一些无谓的争吵或由于情感的偏激题对忠诫内向老实的农村女性，地走向老屋时总觉得她可怜得很引来的矛盾便逐渐减少，这样就得也许童稚的心灵总是习惯同情家长要特别注意在她成长过程中，以创造出一个温馨的家庭乐园古培养她们对批评误解挫折失败和帮助弱者，也许缘于我们纯洁的北京回龙观医院等负性刺激的心理承受能力本性不知从哪一天起我们上学走农家女百堂通农家女百事通至爱直情大她们为何走上轻生之路我们谁也不能遣责时光和世事，我心理学家如是说们应该知道就因为老屋老了，她才至爱真情开栏语更需要阳光，需要笑声，需要欢乐一生之中，真情真又最难莫以自杀解决矛盾回首往事多少故事我们感动灯下走线的老母，荷钢晚归老屋的父亲，田间小路的牛铃，老屋有时候人们在受重压和面临古槐下的嬉戏，点点滴滴圆刘华清费立鹏突如其来的痛苦的时候非常需要构成人生永恒的风景，虽然短圆青儿发泄一下如烦诉哭泣以及其他示却是内心深处最目的火事实上，许多自杀者的动机并法有的人能够很快把这种痛苦的甚至因此改变了我们的村子里有一座土坯房，班斑驳不是想要真正结来自己的生命，感觉升华使之成为人生前进中的驳的墙皮屋顶迎风摇摆的衰草像是想用自杀作为手段，来达到自己动力和力量所谓化悲痛为力量此情悠悠，可成追忆，为了一只孤独的黑乌鸦的目的，如解决他面临的矛盾和改有的则是把痛苦理在心里压抑自让更多的人从你珍藏的故事中村子里的人叫它老屋本文的吴荷兰善不良的人际关系己整日愁眉苦脸而吴荷兰则是通得以感悟，朋友，请走进我们的老屋里住着吕四奶奶就是其中的一例过自虐的方式发泄内心的委属这用朴实的笔受抒写小时候我们都怕吕四奶奶尤圣荷兰结木自在这篇文章中，不能完全责备她因为她的年龄文人生的至爱真情其是冬天，她穿着黑棉袄裹着黑头己生命的动机几乎没有，如她刚喝化性格决定了她有限的承受力但主持人李涛巾在门口晒太阳或伤伐着背踮着小完农药就吩咐孩子快去叫他叔叔来是人生的路还很长任何错误都可脚在街上瞒时，我们就更不敢靠救她她是想用自杀这个方法来获唯有轻生不能修正以修正，近她背地里偷偷喊她老巫婆得丈夫的关注，更新与丈夫的关道求幸福和谐的婚姻生活是人我们怕吕四奶奶并不是没有来们共有的愿望，可是日常生活中总由的因为我们不止一次地听大人但是应该着重说明的是在农会有这样或那样的矛盾冲突们传言吕四奶奶给人家穿耳朵眼村类似的行为常常导致严重的后的问题是夫妻双方应互相忍让互时拿针的手连颤也不颤;遭饥荒的果如致伤致残造成严重的民事如作为丈夫能首先理解女相理解，年头为了自己活命用绳子在桌腿纠纷以及重大的经济损失最为严性具有重感情而情绪易于波动的特重的是许多农家妇女并不知道她们上勒死了亲侄儿把唯一的女儿投点和有时爱唠叨的习惯放弃大男进了井里年轻时造了孽老了自杀方法的危险性，如不了解所服子主义的架子用宽宏大度对待跟前连个人影儿也没有每每毒药的特性发现或抢救太迟或困妻子尽量满足妻子的情感需求并谈起吕四奶奶的心狠大人们都这医学技术落后都可导致死亡以耐心体贴的语言化解妻子的怒样说有好几次当我远远地看到吕吴荷兰的轻生再次说明，气，并与妻子共同料理家务，那么应付环境的适应能力是个重要的问四奶奶像片朔风中的树叶孤独无日一些无谓的争吵或由于情感的偏激题对忠诫内向老实的农村女性，地走向老屋时总觉得她可怜得很引来的矛盾便逐渐减少，这样就得也许童稚的心灵总是习惯同情家长要特别注意在她成长过程中，以创造出一个温馨的家庭乐园古培养她们对批评误解挫折失败和帮助弱者，也许缘于我们纯洁的北京回龙观医院等负性刺激的心理承受能力本性不知从哪一天起我们上学走农家女百堂通农家女百事通至爱真情至爱真情老屋确实很老了，土坯的墙壁老屋的门口，逢吕四奶奶在那儿便坑坑速洼老屋没有窗户，阴暗潮大声地跟她打招呼，躺在破藤椅上湿屋里厚重的方桌窄小的木床大脚外婆打儿的吕四奶奶总是一激灵睁开屋子当中有个圆形镂花的铁火盆深陷在眼窝里昏花的老眼，满脸的全村没有第二个吕四奶奶从门皱纹像核桃皮，干瘪的嘴慢慢地蠕个大瓮里挖出半勺白面，加后的动着她没有听清我们说什么上水，在火妒里打好了浆我们外婆去世前的日子，她仍让孙国徐伏华她耳背得很就扶她和我们一起去放风筝，荡谦子扶着来看我我当时实在过意不我们都背着书包到每天放学着春风的田野上，吕四奶奶和我们在另一个世界里外婆你还记去，可外婆又吃力地对我说起她的桌子老屋门口的大槐树下做作业，大脚我当初只为自己舒服死命没样开怀地欢笑着得我吗？我却永远记着您和您的和小凳是吕四奶奶早就摆好的一年年过去了我们都长大了缠脚，没有少挨父母打骂和别人讥双大脚们就琅琅地读书背诗做完作业后吕四奶奶仍顽强地活着那一年夏和外婆年龄相仿的女人，都是笑可是后来我的一生却因为有双我们就甩下鞋子馆起裤管到大槐树天的雨后吕四奶奶出门时滑倒了三寸金莲，而外婆却是一双与众不大脚而受用你小时候不听话坐凳上摘叶子盖在手上打响鼓，脸红脖头上跌了一道大口子在床上躺了同的大脚子晃动脚我会不高兴;你不听从母子粗地玩斗鸡吕四奶奶坐在门几天吕四奶奶头上包着白布条又晃记得小时候我坐在凳子上，亲安排母亲会难过但那只是一时口静静地看着我们，塌陷的双腮牵精神地坐在老屋门口了她就像老动着悬空的双脚外婆见了总骂我的，作为长辈当然希望晚辈听自己连着满脸皱纹，深洞似的眼窝里淌屋屋顶上的衰草风雨袭来时弯下串都不老实，你难为克死父亲，的话，但是长辈的话并不一定绝对着混浊的老泪了腰风雨过后又倔强地挺了起来，在有些事上就学学我当初不还想晃死母亲我害怕没有母亲，正确也许是我们的缘故，吕四奶奶后来我离开了家乡，但仍时不缠脚一时不被理解或受到责罚对只得毕敬毕恭地坐在凳子上，一动也开始主动地和从老屋门口走过的时地从幼时伙伴的信里知道吕四奶我低头看着外婆以后却有许多受用不尽的好处不敢动难受极了人打招呼，左邻右舍的人也开始主二娃写信说吕四奶的消息那年也是个大人了，应该有自己的主张的大脚心想等我的脚长到与外婆动地给她提一桶水或送一捆晾干的奶奶不在了活了岁老屋落了一样卡能舒服地搁有地上柴不我母亲还常帮她把满满的当我双脚长得与外婆一样大外婆拿大脚的故事告诉我许多一瓦盆自面弄成细细的面条又是好几年了，老屋还在丽强般都时我又听命母亲的安排受制于丈我从没想到过的问题，虽然比喻不四奶奶也常让我们吃东西，地沐着风浴着雨聆听着飘雪的声那么贴切，但我却明白外婆的用夫的约束我虽有外婆一样的大是白面馍，我们都可怜村里分给她音老屋之所以成为老屋，是因意外婆我实在不如您听完您的脚，但每走一步又那么的不甘心不的那点儿粮食推却不吃她总是脸我们为时光的无情和世事的沧桑故事，我才感到自己所走过的路上挂着哀求的神色嘴里讷讷地说，谁也不能谴责时光和世事，我们应外婆越来越老眼睛昏花脚却点也不属于自己吃吧，吃吧，奶奶洗了好几遍的手该知道就因为老屋老了，她才更需外回去不久便去世了，很好使她常对我唠叨说她那双大要阳光需要笑声需要欢乐心中很难脚的故事先前兵荒马乱逃难时多能再听她讲大脚的故事那一年春天，我们聚在老屋门我们都很自豪我们曾经用爱心亏自己有双大脚;后来土改成立互过但是外婆的大脚故事影响着口的大槐树下糊风筝浆糊不够位孤独老人的晚年助组合作社，因为有双大脚，什么安慰了我我将丢掉过去开始走属于自己一直默坐在旁边看着我们的吕老屋仍在重活也难不了她有好多人因此的路四奶奶用干瘦的手指指了指老屋河南职业师范学院宣传部叹息三寸金莲的无奈，羡慕她的大抖动着没牙的嘴;到奶奶家去我们第一次进了老屋农家女百事通农家女百事通至爱真情至爱真情老屋确实很老了，土坯的墙壁老屋的门口，逢吕四奶奶在那儿便坑坑速洼老屋没有窗户，阴暗潮大声地跟她打招呼，躺在破藤椅上湿屋里厚重的方桌窄小的木床大脚外婆打儿的吕四奶奶总是一激灵睁开屋子当中有个圆形镂花的铁火盆深陷在眼窝里昏花的老眼，满脸的全村没有第二个吕四奶奶从门皱纹像核桃皮，干瘪的嘴慢慢地蠕个大瓮里挖出半勺白面，加后的动着她没有听清我们说什么上水，在火妒里打好了浆我们外婆去世前的日子，她仍让孙国徐伏华她耳背得很就扶她和我们一起去放风筝，荡谦子扶着来看我我当时实在过意不我们都背着书包到每天放学着春风的田野上，吕四奶奶和我们在另一个世界里外婆你还记去，可外婆又吃力地对我说起她的桌子老屋门口的大槐树下做作业，大脚我当初只为自己舒服死命没样开怀地欢笑着得我吗？我却永远记着您和您的和小凳是吕四奶奶早就摆好的一年年过去了我们都长大了缠脚，没有少挨父母打骂和别人讥双大脚们就琅琅地读书背诗做完作业后吕四奶奶仍顽强地活着那一年夏和外婆年龄相仿的女人，都是笑可是后来我的一生却因为有双我们就甩下鞋子馆起裤管到大槐树天的雨后吕四奶奶出门时滑倒了三寸金莲，而外婆却是一双与众不大脚而受用你小时候不听话坐凳上摘叶子盖在手上打响鼓，脸红脖头上跌了一道大口子在床上躺了同的大脚子晃动脚我会不高兴;你不听从母子粗地玩斗鸡吕四奶奶坐在门几天吕四奶奶头上包着白布条又晃记得小时候我坐在凳子上，亲安排母亲会难过但那只是一时口静静地看着我们，塌陷的双腮牵精神地坐在老屋门口了她就像老动着悬空的双脚外婆见了总骂我的，作为长辈当然希望晚辈听自己连着满脸皱纹，深洞似的眼窝里淌屋屋顶上的衰草风雨袭来时弯下串都不老实，你难为克死父亲，的话，但是长辈的话并不一定绝对着混浊的老泪了腰风雨过后又倔强地挺了起来，在有些事上就学学我当初不还想晃死母亲我害怕没有母亲，正确也许是我们的缘故，吕四奶奶后来我离开了家乡，但仍时不缠脚一时不被理解或受到责罚对只得毕敬毕恭地坐在凳子上，一动也开始主动地和从老屋门口走过的时地从幼时伙伴的信里知道吕四奶我低头看着外婆以后却有许多受用不尽的好处不敢动难受极了人打招呼，左邻右舍的人也开始主二娃写信说吕四奶的消息那年也是个大人了，应该有自己的主张的大脚心想等我的脚长到与外婆动地给她提一桶水或送一捆晾干的奶奶不在了活了岁老屋落了一样卡能舒服地搁有地上柴不我母亲还常帮她把满满的当我双脚长得与外婆一样大外婆拿大脚的故事告诉我许多一瓦盆自面弄成细细的面条又是好几年了，老屋还在丽强般都时我又听命母亲的安排受制于丈我从没想到过的问题，虽然比喻不四奶奶也常让我们吃东西，地沐着风浴着雨聆听着飘雪的声那么贴切，但我却明白外婆的用夫的约束我虽有外婆一样的大是白面馍，我们都可怜村里分给她音老屋之所以成为老屋，是因意外婆我实在不如您听完您的脚，但每走一步又那么的不甘心不的那点儿粮食推却不吃她总是脸我们为时光的无情和世事的沧桑故事，我才感到自己所走过的路上挂着哀求的神色嘴里讷讷地说，谁也不能谴责时光和世事，我们应外婆越来越老眼睛昏花脚却点也不属于自己吃吧，吃吧，奶奶洗了好几遍的手该知道就因为老屋老了，她才更需外回去不久便去世了，很好使她常对我唠叨说她那双大要阳光需要笑声需要欢乐心中很难脚的故事先前兵荒马乱逃难时多能再听她讲大脚的故事那一年春天，我们聚在老屋门我们都很自豪我们曾经用爱心亏自己有双大脚;后来土改成立互过但是外婆的大脚故事影响着口的大槐树下糊风筝浆糊不够位孤独老人的晚年助组合作社，因为有双大脚，什么安慰了我我将丢掉过去开始走属于自己一直默坐在旁边看着我们的吕老屋仍在重活也难不了她有好多人因此的路四奶奶用干瘦的手指指了指老屋河南职业师范学院宣传部叹息三寸金莲的无奈，羡慕她的大抖动着没牙的嘴;到奶奶家去我们第一次进了老屋农家女百事通农家女百事通热点追除大热点追踪定的微生态系统，这个大家庭能够况下如果恶性菌占了上风我们的可以预见短短的三五年后世界上最大的发挥集团军协同作战的强大优势，肠道就要生病了农业国会出现这样一道风景畜禽的养殖场无臭我们就完全可以想象它的威力自然同样的道理，土壤中也存在着无蝇不再发生任何疫情;田问果园不再使用化肥是非同寻常的了那么大量的微生物，每一克的土壤里生农药更加丰产大幅度减少病害电害;水产场水质存着十几个亿的菌，其中大多数同为什么那么神奇清澄渔业兴旺对于地球大农业不再产生环样服从强壮势力那一方在良性菌境污染;对于人类农产品都是绿色食品;对于打个比方，据现在的科学观占优势的地方，植物就会以惊人的子孙，我们完全可以创造并留下一片美丽丰饶的察，人的肠道大约寄生着数百种微速度茁壮成长，既不生病也不遭曳生物其中大多数菌是中性的只有害这样的土壤由于完全用不着施家园因为我们已经掌握和拥有一小部分是良性菌和几个恶性菌放化肥和农药，土壤反而会越来越这些良性菌和恶性菌经常在我们的好然而近几十年来由于人们对肠道里展开反复的权利斗争哪化肥农药的迷信和依赖，不仅污染神奇的方取胜了，那些旁观的无数微生了环境污染地下水提高了病虫害物就听从胜者的摆布，在这样的情的抗药性危害人体健康更糟糕的是使土壤中的病原菌得以繁殖，有希菌遭到破坏年复一年土壤让作物生长的能力逐年退化以至贫无物单一菌种发酵生产的方法，而是圆双双能，如果不一年比一年多的施放化把光合细菌乳酸菌酵母菌放线肥农药就不会有好的收成这种恶一个我们肉眼看不见菌等科属共多种好氧的和年性循环造成对土壤的严重破坏有目的神奇的精灵悄然在我国厌氧的有益微生物组合在同一种状共睹是摆在国人面前的事实态中培养，而许多微生物学家原来扎根落户所到之处它在广亥的科学家发现这种规律以后，原野上无不引起一片惊奇和喜悦，都认为这种高层次的复合培养是根本不可能的！将大量的对人类和植物都有益的微人们不禁要问生物合为一体，并通过它们的繁殖新的真理往往就是在这种长期什么是？和共同作用使土壤重新进入良性循的对立中破壳而出的环据日本泰国巴西等国的经发明者发现这些不可能在一起就是有效微生物群的英文验，在使用三至五年的稻田早单词的缩写生物工程技术实生活的菌其实是没有为它们创造一种井存的完整条件如果能够发现地由于有益微生物大量繁殖使土际上就是有效微生物群的产品生产壤的保水通气和透水能力大大提及使用方法的技术并根据它们不同的生活习性解决好应该说，理解和学会使用需氧和缺氧的关系，又能为它们之高了土质非常疏松不仅完全不用是一件非常容易的事情理解的越化肥农药，而目已经基本实现命耕间互相的养需要提供各自所需的透学得越懂在生产实践中效果就食饵它们完全可以共同生存繁衍作业了呢！它和一般的生物制品相从而组成一个亲密和谐的大发明人比嘉照夫教授左和的复合培养制作正是对地全好发展，江西省天意生物技术开发有限公球上的生命最小单位着手努力，让比，其妙之处表现出世界性的高科家庭，各自发挥各自的功能的由司董事长刘晓宇先生合影于这么多的细菌形成了复杂而又稳它们真正成为动植物生长的源泉和技水平，因为它突破了传统的微生农家女百事通农家女百事通热点追除大热点追踪定的微生态系统，这个大家庭能够况下如果恶性菌占了上风我们的可以预见短短的三五年后世界上最大的发挥集团军协同作战的强大优势，肠道就要生病了农业国会出现这样一道风景畜禽的养殖场无臭我们就完全可以想象它的威力自然同样的道理，土壤中也存在着无蝇不再发生任何疫情;田问果园不再使用化肥是非同寻常的了那么大量的微生物，每一克的土壤里生农药更加丰产大幅度减少病害电害;水产场水质存着十几个亿的菌，其中大多数同为什么那么神奇清澄渔业兴旺对于地球大农业不再产生环样服从强壮势力那一方在良性菌境污染;对于人类农产品都是绿色食品;对于打个比方，据现在的科学观占优势的地方，植物就会以惊人的子孙，我们完全可以创造并留下一片美丽丰饶的察，人的肠道大约寄生着数百种微速度茁壮成长，既不生病也不遭曳生物其中大多数菌是中性的只有害这样的土壤由于完全用不着施家园因为我们已经掌握和拥有一小部分是良性菌和几个恶性菌放化肥和农药，土壤反而会越来越这些良性菌和恶性菌经常在我们的好然而近几十年来由于人们对肠道里展开反复的权利斗争哪化肥农药的迷信和依赖，不仅污染神奇的方取胜了，那些旁观的无数微生了环境污染地下水提高了病虫害物就听从胜者的摆布，在这样的情的抗药性危害人体健康更糟糕的是使土壤中的病原菌得以繁殖，有希菌遭到破坏年复一年土壤让作物生长的能力逐年退化以至贫无物单一菌种发酵生产的方法，而是圆双双能，如果不一年比一年多的施放化把光合细菌乳酸菌酵母菌放线肥农药就不会有好的收成这种恶一个我们肉眼看不见菌等科属共多种好氧的和年性循环造成对土壤的严重破坏有目的神奇的精灵悄然在我国厌氧的有益微生物组合在同一种状共睹是摆在国人面前的事实态中培养，而许多微生物学家原来扎根落户所到之处它在广亥的科学家发现这种规律以后，原野上无不引起一片惊奇和喜悦，都认为这种高层次的复合培养是根本不可能的！将大量的对人类和植物都有益的微人们不禁要问生物合为一体，并通过它们的繁殖新的真理往往就是在这种长期什么是？和共同作用使土壤重新进入良性循的对立中破壳而出的环据日本泰国巴西等国的经发明者发现这些不可能在一起就是有效微生物群的英文验，在使用三至五年的稻田早单词的缩写生物工程技术实生活的菌其实是没有为它们创造一种井存的完整条件如果能够发现地由于有益微生物大量繁殖使土际上就是有效微生物群的产品生产壤的保水通气和透水能力大大提及使用方法的技术并根据它们不同的生活习性解决好应该说，理解和学会使用需氧和缺氧的关系，又能为它们之高了土质非常疏松不仅完全不用是一件非常容易的事情理解的越化肥农药，而目已经基本实现命耕间互相的养需要提供各自所需的透学得越懂在生产实践中效果就食饵它们完全可以共同生存繁衍作业了呢！它和一般的生物制品相从而组成一个亲密和谐的大发明人比嘉照夫教授左和的复合培养制作正是对地全好发展，江西省天意生物技术开发有限公球上的生命最小单位着手努力，让比，其妙之处表现出世界性的高科家庭，各自发挥各自的功能的由司董事长刘晓宇先生合影于这么多的细菌形成了复杂而又稳它们真正成为动植物生长的源泉和技水平，因为它突破了传统的微生农家女百事通农家女百事通乡村故事插台赛乡村故事擂台赛子气说了声;你自己没长手张贵便拳脚相加然后倒在床上呼呼大建房信风水裁判阿兴登场，睡其妻想着两年来所受的委屈从元旦春节老百姓放烟花爆竹亲朋相聚唱两蛊灾祸仍降临没过上一天好日子便失去理智地对，但我们故事中的主人公却非死即伤本是快乐之事，张贵连劈数刀，抱起刚满周岁的儿原因何在？在越来越多的农民都崇尚科学拚弃迷信江西省兴国县枫边乡枫边村村子消失在浓浓的夜幕之中的今天，居然还有人听信风水先生的胡言乱语，重修民刘某两年前建房时请风水先生次日早晨，人们在村里的水坑门楼求孙子到山音兄里建房求平安他能如愿吗裁选择房址选来选去最后选中一座里发现了已死去的母子俩判阿兴也请你来参与评判看看哪个故事更精采石山脚下风水先生说这山是观音张贵虽然经过抢救保住了的件山山腰有一眼泉水又说这水是神命虽然保住了却留下终身残疾耳但望着破碎的家精神彻底崩溃仙水背靠观音山口喝神仙水人朵没了一个，脸部全部变形扭曲了哭喊着;我不该喝那么多酒全家迷恋放烟花不但能消灾免病百年之后还会成双手烧成残废，真是惨不忍睹全河南省原阳县路赛乡许南仙新房建起来了两年来倒也平平初生宝宝终身残家人面对着出生才多天的宝宝小太阳幼儿园王剑平安安可是年月日突降特大悔不该全家迷恋放烟花，导致初生去年正月十五，安徽省前县九暴雨晚上时许随着一阵轰隆老汉信胡言宝宝终生残隆的巨响屋后突然发生山体滑店乡何寨村胡某的饭店里发生了安徽省萧县九店乡何赛村白搭上千元在瞪间将整懂起婴儿被烧致残的事故坡泥石流倾泻而下事情是这样的元宵佳节何赛房屋吞没刘某一家六口人除刘妻某村，王老汉的儿子儿她在县人都喜欢买各种各样的烟花和灯笼上茅厕幸免于难外其余全部丧生城里租房开了个饭馆小俩口想趁来增添节目的气氛，胡某这几年开刘妻悔不该听信风水先生一派胡言不懂科学制鞭炮年轻多挣点钱，就结婚三年没要孩乱语到这山召晃里来建房这真是饭店经济较富裕最近又得了个男子，这下可急坏了盼孙心切的王老不听劝告遭伤残孩心中特高兴他买了多元钱建房信风水灾祸仍降临汉以为是自己家的宅院有毛病便的烟花，又买了几个大红福字塑江西省兴国具农机公司我村青年叫杨胜华，为了多挣请了个风水先生来指点风水先生料灯笼晚饭后，他和妻子把婴儿陈开明土法制作说是王老汉家的大门压住了白虎冲，办起了家庭作坊抱进卧室，又拿来一个红灯笼在里，由于他缺科学技术，撞了太岁所以没有孙子王老汉便贫穷更应勤劳炮面点上红蜡烛，挂在孩子头顶的尼品不合格许多用户纷纷上门劝毅然把装潢气派修好不到一年的大宝宝，龙蚊帐上笑着对孩子说酬酒家破人亡其收摊，有关部门也对他无证经门扒掉按照风水先生的指点进行重看灯笼啦！然后全家人拿着烟花到营作出警告可杨表面应着却年修王老汉这一折腾前后花费一千大门外放去了由于迷恋烟花，全张赛村西头贫困的张贵好不容底又重抄旧业家人都不舍得离去，把孩子也给忘易娶了个媳妇，总算安了个家去年月日中午，当王老汉满心喜悦来到县城把了大约放到九点左右，一家人有惜张贵不靠自己的双手勤劳致富响传来了一个不幸的消息杨双于此事说给儿子儿媳听时，直气得小却整天倒处酗酒，结果酿出了一桩说有笑走进院子，看见屋里一片火被炸断五官被炸坏乡亲们说谁俩口嘴歪鼻子斜哭笑不得悲剧去年春天的一个傍晚，张贵光，婴儿的惨叫声夹杂着呛人的焦叫他不懂科学制鞭炮，活该遭伤河北省孟村县自来屯前街村在一位朋友家喝完酒，带着浓浓醉布味从屋里传出刘炳华原来，燃尽的红蜡烛点燃了灯意迈着跚的脚步回到家让其妻贵州省德江县楠杆乡大土湾村笼又烧着了蚊帐被褥孩子被送为他倒杯茶水本来妻子憋着满肚一组杨胜荣到徐州医院治疗花了一万多元钱，农家女百事通农家女百事通乡村故事插台赛乡村故事擂台赛子气说了声;你自己没长手张贵便拳脚相加然后倒在床上呼呼大建房信风水裁判阿兴登场，睡其妻想着两年来所受的委屈从元旦春节老百姓放烟花爆竹亲朋相聚唱两蛊灾祸仍降临没过上一天好日子便失去理智地对，但我们故事中的主人公却非死即伤本是快乐之事，张贵连劈数刀，抱起刚满周岁的儿原因何在？在越来越多的农民都崇尚科学拚弃迷信江西省兴国县枫边乡枫边村村子消失在浓浓的夜幕之中的今天，居然还有人听信风水先生的胡言乱语，重修民刘某两年前建房时请风水先生次日早晨，人们在村里的水坑门楼求孙子到山音兄里建房求平安他能如愿吗裁选择房址选来选去最后选中一座里发现了已死去的母子俩判阿兴也请你来参与评判看看哪个故事更精采石山脚下风水先生说这山是观音张贵虽然经过抢救保住了的件山山腰有一眼泉水又说这水是神命虽然保住了却留下终身残疾耳但望着破碎的家精神彻底崩溃仙水背靠观音山口喝神仙水人朵没了一个，脸部全部变形扭曲了哭喊着;我不该喝那么多酒全家迷恋放烟花不但能消灾免病百年之后还会成双手烧成残废，真是惨不忍睹全河南省原阳县路赛乡许南仙新房建起来了两年来倒也平平初生宝宝终身残家人面对着出生才多天的宝宝小太阳幼儿园王剑平安安可是年月日突降特大悔不该全家迷恋放烟花，导致初生去年正月十五，安徽省前县九暴雨晚上时许随着一阵轰隆老汉信胡言宝宝终生残隆的巨响屋后突然发生山体滑店乡何寨村胡某的饭店里发生了安徽省萧县九店乡何赛村白搭上千元在瞪间将整懂起婴儿被烧致残的事故坡泥石流倾泻而下事情是这样的元宵佳节何赛房屋吞没刘某一家六口人除刘妻某村，王老汉的儿子儿她在县人都喜欢买各种各样的烟花和灯笼上茅厕幸免于难外其余全部丧生城里租房开了个饭馆小俩口想趁来增添节目的气氛，胡某这几年开刘妻悔不该听信风水先生一派胡言不懂科学制鞭炮年轻多挣点钱，就结婚三年没要孩乱语到这山召晃里来建房这真是饭店经济较富裕最近又得了个男子，这下可急坏了盼孙心切的王老不听劝告遭伤残孩心中特高兴他买了多元钱建房信风水灾祸仍降临汉以为是自己家的宅院有毛病便的烟花，又买了几个大红福字塑江西省兴国具农机公司我村青年叫杨胜华，为了多挣请了个风水先生来指点风水先生料灯笼晚饭后，他和妻子把婴儿陈开明土法制作说是王老汉家的大门压住了白虎冲，办起了家庭作坊抱进卧室，又拿来一个红灯笼在里，由于他缺科学技术，撞了太岁所以没有孙子王老汉便贫穷更应勤劳炮面点上红蜡烛，挂在孩子头顶的尼品不合格许多用户纷纷上门劝毅然把装潢气派修好不到一年的大宝宝，龙蚊帐上笑着对孩子说酬酒家破人亡其收摊，有关部门也对他无证经门扒掉按照风水先生的指点进行重看灯笼啦！然后全家人拿着烟花到营作出警告可杨表面应着却年修王老汉这一折腾前后花费一千大门外放去了由于迷恋烟花，全张赛村西头贫困的张贵好不容底又重抄旧业家人都不舍得离去，把孩子也给忘易娶了个媳妇，总算安了个家去年月日中午，当王老汉满心喜悦来到县城把了大约放到九点左右，一家人有惜张贵不靠自己的双手勤劳致富响传来了一个不幸的消息杨双于此事说给儿子儿媳听时，直气得小却整天倒处酗酒，结果酿出了一桩说有笑走进院子，看见屋里一片火被炸断五官被炸坏乡亲们说谁俩口嘴歪鼻子斜哭笑不得悲剧去年春天的一个傍晚，张贵光，婴儿的惨叫声夹杂着呛人的焦叫他不懂科学制鞭炮，活该遭伤河北省孟村县自来屯前街村在一位朋友家喝完酒，带着浓浓醉布味从屋里传出刘炳华原来，燃尽的红蜡烛点燃了灯意迈着跚的脚步回到家让其妻贵州省德江县楠杆乡大土湾村笼又烧着了蚊帐被褥孩子被送为他倒杯茶水本来妻子憋着满肚一组杨胜荣到徐州医院治疗花了一万多元钱，农家女百事通农家女百事通生育与健康生育与健康的冲动，排卵期很难与婚前一样准计划生育一点通四新婚之夜最好避开月经来二婚前保健之六避孕环能新婚之夜是男女性生活的开始但如果此时新娘正值月经期那新婚生活要注意些什么么性生活则不能进行因为此时妇陪伴终生吗女子宫腔内存在着大面积的创口，宫颈口又微微张开，月经期抵抗力防呢？首先要注意性生活前后的卫般稍低因此经期性交可导致严如何看待新娘初次性交时不少绝经后的妇女，为了避免生，因为男方阴茎包皮垢及女性阴重后果细菌侵入子宫腔而造成女取器的痛苦，都不愿去医院取出节不出血情况道粘膜皱壁中常是细菌储存之处一般说来，初次性交妻子的处，治疗不及性生殖道急慢性感染，育器，而让它陪伴终生这就会提性交时易把细菌带入女方阴道和尿时则会影响妇女一生健康重者引女膜会有轻度破裂引起少许出血出一个问题，不取出节有器它会长道引起炎症为此每次性生活前并伴有轻度疼痛但有时妇女处女起不孕或危及生命轻者经常腰痛在子宫上吗大多数情况下节育器些生活男女双方都要清洗外阴部下腹痛及白带增多等慢性盆腔炎症膜较厚，孔较大，就可以不引起出是位于子宫腔的三角形空间中，尤创便把后女方一定要解小便一次血;或者虽有少量出血，但不往外状经期性交也可造成男性泌尿道其新型的节育器形状与宫腔相似，进入尿道的细菌冲出来其次是多流而倒流入阴道内不表现出血;还和前列腺的炎症;另外，月经期性又具一定弹性，能适应静止或收缩饮开水多排尿冲出细菌减少发病有就是少数妇女的处女膜极薄，婚交致盆腔充血加重月经期延长及它不是埋在子宫肌机会即使发病也可因尿液的稀释时子宫的形杰，出子前因参加剧烈的运动如跨栏骑马经量增加，久之会出现痛经壁内随着妇女的每次月经宫内膜而大大减轻症状再次是一旦出现等或干重活处女膜有不同程度的月经期性交带给女方的危害直接又发生脱落再生的周期性变化当妇排尿异常症状应及时治疗并停止性明显因而常会引起女方不满甚至裂痕，致使新婚之夜不再出血女绝经了子宫内膜不再脱落了子生活，休息也是必不可少的最后此可见新婚之夜单凭处女膜破裂出反感久而久之会影响夫妻感情是新婚期间的性生活也不能过于频此时节育宫腔也渐渐萎缩变小了，血的有或无来判别新娘是否处女是夫妇双方在处理性生活问题上，也器的大小没有改变，随着子宫腔的繁，要以双方性生活后感到不疲劳不科学的也是不公正的况且初要互相尊重体贴对方这样才能使缩小内膜的变薄节育器逐渐嵌入为原则次性交不出血的并不少见夫妻生活更为美满子宫肌壁的可能性也是存在的其三蜜月期间要避孕二注意蜜月病急性膀脱乔根梅！次节有器作为一个异物终生在子宫新婚期间由于男女双方为操办腔内，从心理上总觉得是件事从婚事而劳累，为应酬亲朋好友多喝尿频尿急尿痛是急性膀胧炎医疗观点来看，一旦日后子宫出现了酒或抽了烟从优生的观点来看，的三大主要症状，由于新婚期间性什么病变，总会联想起与节育器有这两方面都是不利于孕卵健康的生活较频繁，又不讲究性生活的卫此外新婚期间性生活较频繁精由于这些不是绝对理由的理生，加之女性尿道短，细菌容易侵建议更年期妇女在绝经后半年子的生成及精液的浓度都会受到人还有就是新婚期间的劳累抵抗取出为宜绝经时间愈长，则取器定影响故而，新婚夫妇在此期间力减弱，所以蜜月期间新娘易患急口服避孕要采用可靠的避孕方法，困难增加性泌尿系感染，膀胱炎是较轻的症乔根梅但不要采药或阴茎套都是可取的，状此症若不早治，病情可发展为用安全期避孕，因为女方由于情感肾盂肾炎，这就严重多了如何预市公电型农家女百事通生育与健康生育与健康的冲动，排卵期很难与婚前一样准计划生育一点通四新婚之夜最好避开月经来二婚前保健之六避孕环能新婚之夜是男女性生活的开始但如果此时新娘正值月经期那新婚生活要注意些什么么性生活则不能进行因为此时妇陪伴终生吗女子宫腔内存在着大面积的创口，宫颈口又微微张开，月经期抵抗力防呢？首先要注意性生活前后的卫般稍低因此经期性交可导致严如何看待新娘初次性交时不少绝经后的妇女，为了避免生，因为男方阴茎包皮垢及女性阴重后果细菌侵入子宫腔而造成女取器的痛苦，都不愿去医院取出节不出血情况道粘膜皱壁中常是细菌储存之处一般说来，初次性交妻子的处，治疗不及性生殖道急慢性感染，育器，而让它陪伴终生这就会提性交时易把细菌带入女方阴道和尿时则会影响妇女一生健康重者引女膜会有轻度破裂引起少许出血出一个问题，不取出节有器它会长道引起炎症为此每次性生活前并伴有轻度疼痛但有时妇女处女起不孕或危及生命轻者经常腰痛在子宫上吗大多数情况下节育器些生活男女双方都要清洗外阴部下腹痛及白带增多等慢性盆腔炎症膜较厚，孔较大，就可以不引起出是位于子宫腔的三角形空间中，尤创便把后女方一定要解小便一次血;或者虽有少量出血，但不往外状经期性交也可造成男性泌尿道其新型的节育器形状与宫腔相似，进入尿道的细菌冲出来其次是多流而倒流入阴道内不表现出血;还和前列腺的炎症;另外，月经期性又具一定弹性，能适应静止或收缩饮开水多排尿冲出细菌减少发病有就是少数妇女的处女膜极薄，婚交致盆腔充血加重月经期延长及它不是埋在子宫肌机会即使发病也可因尿液的稀释时子宫的形杰，出子前因参加剧烈的运动如跨栏骑马经量增加，久之会出现痛经壁内随着妇女的每次月经宫内膜而大大减轻症状再次是一旦出现等或干重活处女膜有不同程度的月经期性交带给女方的危害直接又发生脱落再生的周期性变化当妇排尿异常症状应及时治疗并停止性明显因而常会引起女方不满甚至裂痕，致使新婚之夜不再出血女绝经了子宫内膜不再脱落了子生活，休息也是必不可少的最后此可见新婚之夜单凭处女膜破裂出反感久而久之会影响夫妻感情是新婚期间的性生活也不能过于频此时节育宫腔也渐渐萎缩变小了，血的有或无来判别新娘是否处女是夫妇双方在处理性生活问题上，也器的大小没有改变，随着子宫腔的繁，要以双方性生活后感到不疲劳不科学的也是不公正的况且初要互相尊重体贴对方这样才能使缩小内膜的变薄节育器逐渐嵌入为原则次性交不出血的并不少见夫妻生活更为美满子宫肌壁的可能性也是存在的其三蜜月期间要避孕二注意蜜月病急性膀脱乔根梅！次节有器作为一个异物终生在子宫新婚期间由于男女双方为操办腔内，从心理上总觉得是件事从婚事而劳累，为应酬亲朋好友多喝尿频尿急尿痛是急性膀胧炎医疗观点来看，一旦日后子宫出现了酒或抽了烟从优生的观点来看，的三大主要症状，由于新婚期间性什么病变，总会联想起与节育器有这两方面都是不利于孕卵健康的生活较频繁，又不讲究性生活的卫此外新婚期间性生活较频繁精由于这些不是绝对理由的理生，加之女性尿道短，细菌容易侵建议更年期妇女在绝经后半年子的生成及精液的浓度都会受到人还有就是新婚期间的劳累抵抗取出为宜绝经时间愈长，则取器定影响故而，新婚夫妇在此期间力减弱，所以蜜月期间新娘易患急口服避孕要采用可靠的避孕方法，困难增加性泌尿系感染，膀胱炎是较轻的症乔根梅但不要采药或阴茎套都是可取的，状此症若不早治，病情可发展为用安全期避孕，因为女方由于情感肾盂肾炎，这就严重多了如何预市公电型农家女百事通法制天地大生育与健康口计划生育一点通编辑同志我和丈去于年结婚婚后与公公婆婆共同我能否要求分得这些财产生活年在全家的共同努力下，搞起个体经营，宫内节育器脱落几次至目前已有一些积蓄并且购置了部分不动产和生产资料，近年来由于夫妻双方感情不和，丈夫于今年起就不宣再放置了？诉到法院要求和我离婚但是丈夫在诉状中称因婚后沿分家这些财产是他们家的财产，应归他们全家所方式也不完全一样如果脱落的三不能分给我不知我能否向法院要求分得这些财般说第一次放置后脱落了次是金属圆环，而妇女的子宫及子可以再次放置同类的或更换另一种产中应该属于我的印一部分宫颈没有发现异常则也还可换另形状的节育器，重要的是妇女应将读者;王某种节育器，当然放置后更需密切观脱落的病史如实告诉医生，以引起察有时已经试放了不同种类或大王同志医生术前检查及术中放置时的注小的节育器均已脱落，也不一定要讨你的来信我们认为根据民事法律权利义务意大凡在经产妇放置后很快发生等到脱落三次才罢休，要根据妇女相一致的原则你可以要求分得你在家庭共同经营积脱落者可能与宫颈口松有关若宫个体的特征灵活掌握累的财产中应该属于你的那一部分财产这是因为你口过松就不要勉强再次放置原则乔根梅上节育器脱落三次以上就不宜再放在婚后与公公婆婆未分家时直接参与了共同经营劳动，积累了这部分财产，形成了一种家庭共有财产关置了当然具体情况不同，其处理系民法通则第七十八条第二款规定了共同共有人对共有财产享有权利，承担义务你可以在你丈夫古有其父必有其子爸爸，今天老师对我说，有共父提出离婚的诉讼中提出要求确定你们夫妻二人在这必有其子这句话是什么意思呢小幽默小曲照部分共有财产中应分的数量从而确定你应分得的数你一定又干了什么混帐事情！爸爸说量对干怎样处理你的这个要求最高人民法院关于宙理离婚案件财产分割问题的若千意见中明确指出古算错了数妻子怒问酒鬼丈夫;我规定你一天只能离婚时夫妻共同财产未从家庭共同财产中析出，一喝两小杯为何每次都要超量方要求析产的可先就离婚和查清的财产问题进行处酒鬼低下头认错道;我文化低算错了数理或者中止离婚诉讼待析产案件审结后再恢复离婚诉讼综上所述，你可提出证明你确实参与到死穿不破我买这件衣服时你说我到死也穿不了家庭共同劳动和财产数量的证据向审理你们离婚破它可是才天它就开线了！诉讼的法官提出要求，人民法院会根据查明的事实不过先生您买衣服时看上去气色很不好按照本案的具体实际情况给以公平合理的处理古一把椅子女秘书正坐在总经理腿上的时候，总经河南省安阳市北关区人民法院理的太太突然出现在门口总经理立刻严厉地对女秘书路光仁一个公司也不能只有一把椅总之，无论多么困难，农家女百事通农家女百事通法制天地大生育与健康口计划生育一点通编辑同志我和丈去于年结婚婚后与公公婆婆共同我能否要求分得这些财产生活年在全家的共同努力下，搞起个体经营，宫内节育器脱落几次至目前已有一些积蓄并且购置了部分不动产和生产资料，近年来由于夫妻双方感情不和，丈夫于今年起就不宣再放置了？诉到法院要求和我离婚但是丈夫在诉状中称因婚后沿分家这些财产是他们家的财产，应归他们全家所方式也不完全一样如果脱落的三不能分给我不知我能否向法院要求分得这些财般说第一次放置后脱落了次是金属圆环，而妇女的子宫及子可以再次放置同类的或更换另一种产中应该属于我的印一部分宫颈没有发现异常则也还可换另形状的节育器，重要的是妇女应将读者;王某种节育器，当然放置后更需密切观脱落的病史如实告诉医生，以引起察有时已经试放了不同种类或大王同志医生术前检查及术中放置时的注小的节育器均已脱落，也不一定要讨你的来信我们认为根据民事法律权利义务意大凡在经产妇放置后很快发生等到脱落三次才罢休，要根据妇女相一致的原则你可以要求分得你在家庭共同经营积脱落者可能与宫颈口松有关若宫个体的特征灵活掌握累的财产中应该属于你的那一部分财产这是因为你口过松就不要勉强再次放置原则乔根梅上节育器脱落三次以上就不宜再放在婚后与公公婆婆未分家时直接参与了共同经营劳动，积累了这部分财产，形成了一种家庭共有财产关置了当然具体情况不同，其处理系民法通则第七十八条第二款规定了共同共有人对共有财产享有权利，承担义务你可以在你丈夫古有其父必有其子爸爸，今天老师对我说，有共父提出离婚的诉讼中提出要求确定你们夫妻二人在这必有其子这句话是什么意思呢小幽默小曲照部分共有财产中应分的数量从而确定你应分得的数你一定又干了什么混帐事情！爸爸说量对干怎样处理你的这个要求最高人民法院关于宙理离婚案件财产分割问题的若千意见中明确指出古算错了数妻子怒问酒鬼丈夫;我规定你一天只能离婚时夫妻共同财产未从家庭共同财产中析出，一喝两小杯为何每次都要超量方要求析产的可先就离婚和查清的财产问题进行处酒鬼低下头认错道;我文化低算错了数理或者中止离婚诉讼待析产案件审结后再恢复离婚诉讼综上所述，你可提出证明你确实参与到死穿不破我买这件衣服时你说我到死也穿不了家庭共同劳动和财产数量的证据向审理你们离婚破它可是才天它就开线了！诉讼的法官提出要求，人民法院会根据查明的事实不过先生您买衣服时看上去气色很不好按照本案的具体实际情况给以公平合理的处理古一把椅子女秘书正坐在总经理腿上的时候，总经河南省安阳市北关区人民法院理的太太突然出现在门口总经理立刻严厉地对女秘书路光仁一个公司也不能只有一把椅总之，无论多么困难，农家女百事通农家女百事通生活生活冬季防农药中毒女性怎样选购冬帽药放在厨房里误以为是食用油，有寒气逼人的冬春季节也有可能的把粉剂农药当成面粉，有的儿童发生严重的农药中毒，因此有必要如今咱农村的年轻姑娘们也学把农药当食品吞下，类似以上的严提醒农家朋友注意城里姑娘的样子，冬天出门愿意买重农药中毒事件各地比比皆有冬春季节气温虽然很低，但大顶帽子戴上女性冬日戴一顶合适那么冬春季节如何预防农药中棚温室里温度如夏辣椒茄子西的帽子不仅能保暖而且可起到很毒呢？红柿黄瓜豆角等照样生长由于加强对蔬菜生产的管理提好的装饰作用但是在选购冬帽温室效应，温室蔬菜比一般蔬菜更倡生产无公害蔬菜，严禁施用剧毒时，还要考虑到帽子的种类与你的容易滋生病虫害，需每亩平均施药农药蔬菜只能施用高效低毒无公斤，甚至更多，有的菜农挣脸型要相配残留农药，而且应在施用半个月后钱心切竟施用杀虫味宽脸型者不宜载无帽沿宽才能上市洗，食用温室蔬菜，等剧毒农药，甚至施药顶或低顶并将额头遮住的帽子，而特别是生吃西红柿黄瓜时应反复天后就上市，如果食用这种蔬菜就宜戴小沿或帽顶高一些的帽子冲洗可在淘米水中浸泡分钟后会发生严重的农药中毒长防型者不宜载高顶帽和小再冲洗妥善保管农药农药有的农民用剩后的农药不严格定要严格密封放在鼠咬不到人畜帽子适宜戴宽边帽密封随便放在厨房住房或粮食仓不去的地方如专用的橱柜箱中矮个子不应戴平顶宽沿帽，库里造成严重的农药污染而且很本青并上锁古而高个子女性则不宜戴高简帽容易与食物混淆有的油剂瓶装农年轻女性宜戴小运动帽或帽冻坏的蔬菜不能喂畜离沿后卷的帽子年纪大的女性宜我深色帽功能的高铁血红蛋白，而导致严重目前一些农家将陈坏的蔬菜喂缺氧轻的呕吐流涎腹痛腹泻;畜离，其实这是不可取的蔬菜重的痉挛抽搐甚至因中枢麻痹而戴眼镜者不应戴有花饰的帽经冻坏便很快有大量细菌在其中繁子也不应让帽子遮住额头帽顶要殖，引起腐烂变质此种蔬菜含有生姜对畜禽来说，有促进胃肠高一些才好看大量有毒物质，容易引起畜禽中毒断动促进消化液分泌增进食欲等另外，冬帽的选购还要考虑到现以两种蔬菜为例作用喂鸡可提高产蛋量喂妊娠母冻坏的白菜中梭形芽胞杆菌与围巾服饰及手套的色彩样式相猪可提高仔猪成活率但冻坏腐烂大肠杆菌等有害细菌李生，并产生的生委，会产生毒性很强的黄校转化酶，使白菜中固有的大量硝酸素奋禽食入体内易损害肝脏引盐转化为毒性很强的亚硝酸盐起严重肝脏疾病，导致生产性能下禽食人作内，可将血波中的有携氧白俊良摘功能的低铁血红蛋白变为失去携氧农家女百事通农家女百事通生活生活冬季防农药中毒女性怎样选购冬帽药放在厨房里误以为是食用油，有寒气逼人的冬春季节也有可能的把粉剂农药当成面粉，有的儿童发生严重的农药中毒，因此有必要如今咱农村的年轻姑娘们也学把农药当食品吞下，类似以上的严提醒农家朋友注意城里姑娘的样子，冬天出门愿意买重农药中毒事件各地比比皆有冬春季节气温虽然很低，但大顶帽子戴上女性冬日戴一顶合适那么冬春季节如何预防农药中棚温室里温度如夏辣椒茄子西的帽子不仅能保暖而且可起到很毒呢？红柿黄瓜豆角等照样生长由于加强对蔬菜生产的管理提好的装饰作用但是在选购冬帽温室效应，温室蔬菜比一般蔬菜更倡生产无公害蔬菜，严禁施用剧毒时，还要考虑到帽子的种类与你的容易滋生病虫害，需每亩平均施药农药蔬菜只能施用高效低毒无公斤，甚至更多，有的菜农挣脸型要相配残留农药，而且应在施用半个月后钱心切竟施用杀虫味宽脸型者不宜载无帽沿宽才能上市洗，食用温室蔬菜，等剧毒农药，甚至施药顶或低顶并将额头遮住的帽子，而特别是生吃西红柿黄瓜时应反复天后就上市，如果食用这种蔬菜就宜戴小沿或帽顶高一些的帽子冲洗可在淘米水中浸泡分钟后会发生严重的农药中毒长防型者不宜载高顶帽和小再冲洗妥善保管农药农药有的农民用剩后的农药不严格定要严格密封放在鼠咬不到人畜帽子适宜戴宽边帽密封随便放在厨房住房或粮食仓不去的地方如专用的橱柜箱中矮个子不应戴平顶宽沿帽，库里造成严重的农药污染而且很本青并上锁古而高个子女性则不宜戴高简帽容易与食物混淆有的油剂瓶装农年轻女性宜戴小运动帽或帽冻坏的蔬菜不能喂畜离沿后卷的帽子年纪大的女性宜我深色帽功能的高铁血红蛋白，而导致严重目前一些农家将陈坏的蔬菜喂缺氧轻的呕吐流涎腹痛腹泻;畜离，其实这是不可取的蔬菜重的痉挛抽搐甚至因中枢麻痹而戴眼镜者不应戴有花饰的帽经冻坏便很快有大量细菌在其中繁子也不应让帽子遮住额头帽顶要殖，引起腐烂变质此种蔬菜含有生姜对畜禽来说，有促进胃肠高一些才好看大量有毒物质，容易引起畜禽中毒断动促进消化液分泌增进食欲等另外，冬帽的选购还要考虑到现以两种蔬菜为例作用喂鸡可提高产蛋量喂妊娠母冻坏的白菜中梭形芽胞杆菌与围巾服饰及手套的色彩样式相猪可提高仔猪成活率但冻坏腐烂大肠杆菌等有害细菌李生，并产生的生委，会产生毒性很强的黄校转化酶，使白菜中固有的大量硝酸素奋禽食入体内易损害肝脏引盐转化为毒性很强的亚硝酸盐起严重肝脏疾病，导致生产性能下禽食人作内，可将血波中的有携氧白俊良摘功能的低铁血红蛋白变为失去携氧农家女百事通农家女百事通信息集萃大信息集萃清苑县玉米合作社办得好人民法院为减少农民负担作贡献在冀中平原的河北省清苑县，农户们只要加入了县玉米合作一卡在手，购销不针对一些地方农民负担过重减轻农民负担工作一再出现反就可享受到全程系列化服务农民称为弹的情况我国各级人民法院通过行政审判运用法律武器制止清苑县玉米专业合作社是以生产销售玉米为主导的专业合作些行政机关的违法行为维护广大农民的合法利益为减轻农民该合作社对人社农户所需农资及委托销售的玉米实行档案管负担作出审判机关的贡献理各户依据所需农资种类时间提前填写卡片由专业社统，行政机关乱最高人民法院副院长罗豪才在新闻发布会上说，调入保证供应并实行送货到村指导农户科学种田农户委托销收费乱摊派等违法增加农民负担的行为是当前行政机关违法要一些地方的乱收费超过了农民收人售的玉米以现金结算为主并按实现纯利的实行返还制求履行义务的一种主要形式该社自去年上半年成立以来，已有人社农户户，涉及增长的比例，加重了农民负担，严重挫伤了农民的积极性，引起农个乡个村种植玉米万亩占全县玉米种植的为个别地方甚至引发了逼死人命干群冲突集体上民的强烈不满指导农民科学种田，该社聘请一名高级农艺师做指导为将农民访等恶性事件他认为造成这种状况的原因是多方面的其中个很重要的因素是一些行政机关不严格依法办事有法不依执法生产的玉米推销出去，他们先后与湖南湖北四川等省市的饲料厂家签定了长期供货合同，去年该社为农民推销玉米吨仅不严道用职权为了坚决贯彻党中央关于减轻农民负担的要求，从服务中专业合最高人民法院早在年月就下发了《关于及时审理因农民负收购价比市场价高出部分，农民就增收万元，摘自《农民日报》担过重引起的案件的通知要求各级人民法院依法受理并及时审作社收益万元理因加重农民负担而引起的各种诉讼案件今年月最高人民法院又发出了《关于认真贯彻实施农业法加强涉农案件审判工作多食蔬菜可防乳腺癌的通知，要求各级人民法院对依法属于法院管辖的涉农案件要以色列海法科技大学的科学家通过试验发现，多吃包括圆白及时立案，及时审理及时执行新闻发布会上，罗豪才还谈到当菜菜花和西兰花等蔬菜可减少乳腺癌的发病率科学家们在给前农民负担行政案件处理难度大的原因之一是一些乡镇政府和行动物同时注射了一种强力致癌物质与上述蔬菜的派生物的混合制政机关领导对行政诉讼制度缺乏正确认识不能摆正自己的位置剂后，发现这种药剂使这些动物癌症发病率大大降低主持这一甚至设置一些障碍限制或剥夺农民的诉讼权利干扰法院受理这试验的雅奈教授介绍说，研究结果表明十字花科蔬菜能够十分有摘自《农民日报》效的抑制癌细胞在乳腺内的形成从而降低癌症发病率举案件摘自《农民日报》九五哪间我国重点推广的十大节水早作农业技术中国杂交水稻落户越南最近农业部部长刘江摆文指出，九五期间，我国重点推广中国杂交水稻号被引进越南广泛种植，增产效果十分的十大节水早作农业技术是抗早新品种及其配套栽培技术;显著，受到当地农民的热烈欢迎越南农业和农村发展部已决定农作物秸秆或薄膜覆盖技术;培肥地力以肥调水技术;农作今年向全国大规模推广种植号杂交水稻估计今年的杂交物秸秆还田和过腹还田技术;少耕免耕保摘综合耕作技术;面抗水稻种植面积将达水稻总面积的百分之十五至二十旱坐水种等点浇保菌技术;水稻间歇灌溉和补充灌溉等模式摘自《农民日报》化灌混技术;机械化节水早作农业技术;画喷灌滴灌微灌技术;新一代抗早保水化学制剂使用技术农家女直塑通农家女百事通信息集萃大信息集萃清苑县玉米合作社办得好人民法院为减少农民负担作贡献在冀中平原的河北省清苑县，农户们只要加入了县玉米合作一卡在手，购销不针对一些地方农民负担过重减轻农民负担工作一再出现反就可享受到全程系列化服务农民称为弹的情况我国各级人民法院通过行政审判运用法律武器制止清苑县玉米专业合作社是以生产销售玉米为主导的专业合作些行政机关的违法行为维护广大农民的合法利益为减轻农民该合作社对人社农户所需农资及委托销售的玉米实行档案管负担作出审判机关的贡献理各户依据所需农资种类时间提前填写卡片由专业社统，行政机关乱最高人民法院副院长罗豪才在新闻发布会上说，调入保证供应并实行送货到村指导农户科学种田农户委托销收费乱摊派等违法增加农民负担的行为是当前行政机关违法要一些地方的乱收费超过了农民收人售的玉米以现金结算为主并按实现纯利的实行返还制求履行义务的一种主要形式该社自去年上半年成立以来，已有人社农户户，涉及增长的比例，加重了农民负担，严重挫伤了农民的积极性，引起农个乡个村种植玉米万亩占全县玉米种植的为个别地方甚至引发了逼死人命干群冲突集体上民的强烈不满指导农民科学种田，该社聘请一名高级农艺师做指导为将农民访等恶性事件他认为造成这种状况的原因是多方面的其中个很重要的因素是一些行政机关不严格依法办事有法不依执法生产的玉米推销出去，他们先后与湖南湖北四川等省市的饲料厂家签定了长期供货合同，去年该社为农民推销玉米吨仅不严道用职权为了坚决贯彻党中央关于减轻农民负担的要求，从服务中专业合最高人民法院早在年月就下发了《关于及时审理因农民负收购价比市场价高出部分，农民就增收万元，摘自《农民日报》担过重引起的案件的通知要求各级人民法院依法受理并及时审作社收益万元理因加重农民负担而引起的各种诉讼案件今年月最高人民法院又发出了《关于认真贯彻实施农业法加强涉农案件审判工作多食蔬菜可防乳腺癌的通知，要求各级人民法院对依法属于法院管辖的涉农案件要以色列海法科技大学的科学家通过试验发现，多吃包括圆白及时立案，及时审理及时执行新闻发布会上，罗豪才还谈到当菜菜花和西兰花等蔬菜可减少乳腺癌的发病率科学家们在给前农民负担行政案件处理难度大的原因之一是一些乡镇政府和行动物同时注射了一种强力致癌物质与上述蔬菜的派生物的混合制政机关领导对行政诉讼制度缺乏正确认识不能摆正自己的位置剂后，发现这种药剂使这些动物癌症发病率大大降低主持这一甚至设置一些障碍限制或剥夺农民的诉讼权利干扰法院受理这试验的雅奈教授介绍说，研究结果表明十字花科蔬菜能够十分有摘自《农民日报》效的抑制癌细胞在乳腺内的形成从而降低癌症发病率举案件摘自《农民日报》九五哪间我国重点推广的十大节水早作农业技术中国杂交水稻落户越南最近农业部部长刘江摆文指出，九五期间，我国重点推广中国杂交水稻号被引进越南广泛种植，增产效果十分的十大节水早作农业技术是抗早新品种及其配套栽培技术;显著，受到当地农民的热烈欢迎越南农业和农村发展部已决定农作物秸秆或薄膜覆盖技术;培肥地力以肥调水技术;农作今年向全国大规模推广种植号杂交水稻估计今年的杂交物秸秆还田和过腹还田技术;少耕免耕保摘综合耕作技术;面抗水稻种植面积将达水稻总面积的百分之十五至二十旱坐水种等点浇保菌技术;水稻间歇灌溉和补充灌溉等模式摘自《农民日报》化灌混技术;机械化节水早作农业技术;画喷灌滴灌微灌技术;新一代抗早保水化学制剂使用技术农家女直塑通农家女百事通小经验大大致富妙方编者的话三种鉴别雏鸭性别的方法等致富妙方这个栏目自从开办以来，在广大读者的帮助下捏肚法左手握住小鸭鸭背朝上腹部朝下;用拇指和食刊登了许多农民妇女致富的独特方法在这个新的年度里指轻轻夹住小鸭的颈部再用右手的拇指和食指在小鸭的肛门外应读者的要求和农村经济快速发展的需要我们想扩充这个栏目由下往上轻轻一捏如果有绿豆粒似感觉即为公鸭否则为母鸭还请读者的内容除了以往刊登的种植养殖方面的妙方触摸法左手捉住小鸭用大拇指顶着颈后部把头拾起作者厅细观察深入了解把农村加工业手工业服运经营家当鸭头上下摆动时用右手的食指触摸小鸭的囊部位如有四个庭管理等方面成功的奇思妙想包括男人与女人的方法告诉我稍能移动如绿豆粒大小的小突起则为公鸭否则为母鸭们以启发更多的农民朋友早日找到自己的致富妙方翻肛法左手握住小鸭中指和无名指压住鸭的颈部拇指和食指轻按小鸭肛门上方使鸭头向外腹朝上，然后用右手大拇河沟荒坑里，严重污染了环境我刘补友老汉养机指挤出胎粪并轻轻翻开肛门如见有长约毫米左右的小突起为的邻居见此用非常低的价格从农户摘自《北京农业》公鸭没有或仅存残留痕迹的是母鸭手里买下这些麦草稻草然后找车山东胶州市铺集镇铺上四村运销给外地的造纸厂砖厂，既保护大棚蔬菜不宜留种岁的农民刘友，靠农业机械致富，了环境又给农户换来了一定的益处大棚蔬菜选留种子会严重影响种子质量和下代蔬菜的产量去年纯收入达到万元和便利自己也获得可观的收益业的根其主要危害有以下几点大棚中的蔬菜生长时期与外界自然气温刘祁友老汉认准了江苏省东台市廉贻乡岗子四组本出路在于机械化这个理年不一致，抗逆性差;因为其局限在棚里，授粉不良，种子成熟度不陈本国秋他投资万元买了一台马好;大棚里种蔬菜不易换茬育成种子再种容易发生病虫害因力的链轨拖拉机，仅一年就收回投摘自《北京农业》此建议菜农不要用大棚里的蔬菜选留种子资他尝到靠农业机械致富的甜头搭便车收费盐水泡鸭好拨手近三年来又购进台马力的链人们常说鸭肉好吃毛难拔但是采用盐水浸泡法鸭毛就拔得湖北省来风县沙道邮电局乡邮轨拖拉机他家子侄三人是农机在杀鸭之前先给鸭灌眼一汤匙醋或白酒盐水以员奚泽恩送沙道至雪落赛乡邮段该既快又干净了手他们不仅为本村耕地还到邻近克加入公斤水配制烧开后倒在盆中把杀死的鸭子浸邮段坡度大路程远，自行车上坡全乡镇和村庄承包水利与道路建设工入款水中泡秒钟再用盐水把鸭全身透处后用手堂从鹏靠推行，且当日不能返回工作十分程今年秋，刘老汉与全家合计后尾和脚部往头部推擦反复几下很快就把鸭毛除得干干净净了干是他拿自己的积蓄购买了又投资万元添置了一台进口挖摘自安徽农业辆原托车每次来回都带上一两个掘机使农业机械投资累计达到乘客每人收费元这样不仅蘑菇喷绿风效果也不错刘老汉还打算近期再买一台解决了行路难和不能返回的问题方如果在营养调节的同时还能防为挖掘机配套的大型拖排车蘑菇容易受到病菌的危害，便了工作而且每月还有一笔不小的学贵治病菌必将取得事半功倍的效果于是我便买来两瓶绿风挑一举三得出即将出菇的菌袋，分成两组，试验组每隔一天喷一次湖北省来凤县沙道邮电局倍的绿风稀释液结果七天后奇迹出现了试验组出菇高峰比稻麦草换钱本正海对照组提前三天并且出得整齐集中成菇率高多从生少单生我们这里有不少农户做饭用上柄短盖厚长得水灵灵嫩嫩的十分惹人喜爱产量差别明显试了煤气和电，不再烧麦草稻草于是摘自农民日报哈组共采蘑菇斤而对照组只采斤稻草脱粒后被推到大部分的麦草农家女百事通小经验大大致富妙方编者的话三种鉴别雏鸭性别的方法等致富妙方这个栏目自从开办以来，在广大读者的帮助下捏肚法左手握住小鸭鸭背朝上腹部朝下;用拇指和食刊登了许多农民妇女致富的独特方法在这个新的年度里指轻轻夹住小鸭的颈部再用右手的拇指和食指在小鸭的肛门外应读者的要求和农村经济快速发展的需要我们想扩充这个栏目由下往上轻轻一捏如果有绿豆粒似感觉即为公鸭否则为母鸭还请读者的内容除了以往刊登的种植养殖方面的妙方触摸法左手捉住小鸭用大拇指顶着颈后部把头拾起作者厅细观察深入了解把农村加工业手工业服运经营家当鸭头上下摆动时用右手的食指触摸小鸭的囊部位如有四个庭管理等方面成功的奇思妙想包括男人与女人的方法告诉我稍能移动如绿豆粒大小的小突起则为公鸭否则为母鸭们以启发更多的农民朋友早日找到自己的致富妙方翻肛法左手握住小鸭中指和无名指压住鸭的颈部拇指和食指轻按小鸭肛门上方使鸭头向外腹朝上，然后用右手大拇河沟荒坑里，严重污染了环境我刘补友老汉养机指挤出胎粪并轻轻翻开肛门如见有长约毫米左右的小突起为的邻居见此用非常低的价格从农户摘自《北京农业》公鸭没有或仅存残留痕迹的是母鸭手里买下这些麦草稻草然后找车山东胶州市铺集镇铺上四村运销给外地的造纸厂砖厂，既保护大棚蔬菜不宜留种岁的农民刘友，靠农业机械致富，了环境又给农户换来了一定的益处大棚蔬菜选留种子会严重影响种子质量和下代蔬菜的产量去年纯收入达到万元和便利自己也获得可观的收益业的根其主要危害有以下几点大棚中的蔬菜生长时期与外界自然气温刘祁友老汉认准了江苏省东台市廉贻乡岗子四组本出路在于机械化这个理年不一致，抗逆性差;因为其局限在棚里，授粉不良，种子成熟度不陈本国秋他投资万元买了一台马好;大棚里种蔬菜不易换茬育成种子再种容易发生病虫害因力的链轨拖拉机，仅一年就收回投摘自《北京农业》此建议菜农不要用大棚里的蔬菜选留种子资他尝到靠农业机械致富的甜头搭便车收费盐水泡鸭好拨手近三年来又购进台马力的链人们常说鸭肉好吃毛难拔但是采用盐水浸泡法鸭毛就拔得湖北省来风县沙道邮电局乡邮轨拖拉机他家子侄三人是农机在杀鸭之前先给鸭灌眼一汤匙醋或白酒盐水以员奚泽恩送沙道至雪落赛乡邮段该既快又干净了手他们不仅为本村耕地还到邻近克加入公斤水配制烧开后倒在盆中把杀死的鸭子浸邮段坡度大路程远，自行车上坡全乡镇和村庄承包水利与道路建设工入款水中泡秒钟再用盐水把鸭全身透处后用手堂从鹏靠推行，且当日不能返回工作十分程今年秋，刘老汉与全家合计后尾和脚部往头部推擦反复几下很快就把鸭毛除得干干净净了干是他拿自己的积蓄购买了又投资万元添置了一台进口挖摘自安徽农业辆原托车每次来回都带上一两个掘机使农业机械投资累计达到乘客每人收费元这样不仅蘑菇喷绿风效果也不错刘老汉还打算近期再买一台解决了行路难和不能返回的问题方如果在营养调节的同时还能防为挖掘机配套的大型拖排车蘑菇容易受到病菌的危害，便了工作而且每月还有一笔不小的学贵治病菌必将取得事半功倍的效果于是我便买来两瓶绿风挑一举三得出即将出菇的菌袋，分成两组，试验组每隔一天喷一次湖北省来凤县沙道邮电局倍的绿风稀释液结果七天后奇迹出现了试验组出菇高峰比稻麦草换钱本正海对照组提前三天并且出得整齐集中成菇率高多从生少单生我们这里有不少农户做饭用上柄短盖厚长得水灵灵嫩嫩的十分惹人喜爱产量差别明显试了煤气和电，不再烧麦草稻草于是摘自农民日报哈组共采蘑菇斤而对照组只采斤稻草脱粒后被推到大部分的麦草农家女百事通孙养技术古种养技术国内首创地膜小麦栽培技术温室冬春黄瓜栽培新技术甘肃农业专家经过年潜心研究试验，在国内首创小麦全生育期地膜硬益穴播栽培技术简称地膜小麦并开始大面积推广品种选择大多采用以主蔓结瓜为主的露地春黄瓜品种选专家鉴定认为，这一新技术将促使我国北方麦区耕作制度发生择具有早熟丰产抗病性强对光服要求不严的品种如北京刺瓜变革小麦产量因此将大幅度提高长春密刺汶上刺瓜津研号津杂号年甘肃全省遭受特大干早许多地方几乎颗粒无收可是农培育壮苗温室冬春黄瓜栽培的特点是温度低湿度大日照业科技人员在全省不同类型的个县示范种植的万亩地膜小支短光照弱因此温湿度及光照的调节更为重要育苗期不要太长，却大获丰收平均亩产达到公斤比对照田增产公斤增苗龄以天具有片真叶为宜苗期温度管理应根据幼苗幅这一增产新技术大大吸引了麦区农民今年甘肃地膜小麦生有要求，合理的进行调节秋季育苗时要注意避免高温弱光形成播种面积一下子增到了万亩的幼苗老化徒长;春茬育苗时，要防止低温多湿造成的根现象我国自年代末期从国外引进地膜栽培技术后主要用于蔬菜瓜冬季育苗地温低浇水量不能太大应勤松土或覆土以保持适宜摘类棉花玉米等农作物种植和水稻育秧上把地膜用于栽培密植作物小麦国内外尚无先例面对甘肃干早缺水小麦播种面积大而单产低的实定植定植前施入大量的充分腐熟有机肥，也可在床下铺设际情况以甘肃农业科学院李守谦兰念军为首的一批农业科研人员大酿热物能提高地温，增加二氧化碳浓度次年又可作基肥用定植胆尝试用地膜覆盖栽培小麦他们从年起对甘肃冬小麦春小麦方式冬季栽培垄向采用东西行阶梯式高垄行距厘米左右株以及山水旱地不同生态类型地区的适应性等进行了系统研究在距厘米春季栽培采用南北睦行距厘米株距厘此基础上他们参照地膜覆盖栽培其它农作物的方法反复试验研究终米此种栽培方式适于密植能充分利用光照条件于研究成功了小麦全生育期地膜覆盖穴播栽培技术及栽培规程同时研制出了与之相配套的覆膜穴播机开始大批量生产解决了用人工点播水肥温度管理水分调节初花期应适当控制水分勤松土以促进根系发费时费工而影响大田推广的难题这一技术的特点是小麦从种到收全达茎壮叶肥早结瓜结瓜期既要长茎叶又要开始大量结瓜浇水生育期全地面保持地膜覆盖起到增温节水抗早增产作用播种时间浇水时间应在上午时比常规种植提前至天成熟期提前一周近几年这一技术的试验示量要加大经常保持土壤湿润状态回头瓜期应控制浇水降低温度促使发生新根和回头瓜的形成当范过程已在北方部分省区试推广摘自《北京农业》回头瓜膨大时又可恢复前期水量一般在根瓜膨大后开始迫肥，学追肥以速效有机肥为主药肥混施注意三点握薄施勤施的原则以腐熟的人粪干饼肥为宜追肥后及时浇水温度管理春季应早揭晚盖，为加强温室的防寒保温能力农药与化肥混合施用可节省一定的人力和物力提高经济效益可在盖帘下透明屋面上盖一层薄膜实在不能保持室内应有的温度但要注意以下三点一是农药不能与碳胺氨水草木灰石灰等混用时应进行人工补温在定植水的同时加温提高温度在蹲苗时，二是碱性强的农药如石硫合剂波尔多液等不能与磷酸钙硫酸铵可稍加温，昼退，夜温左右，根瓜采收后，要适当降低温硝酸铵氯化铵等化肥混合施用三是尿素醉酸饺磷酸二氢脾等肥料作叶面喷靠时可以和常用农药混合使用安徽省宿县地区农业学校李传经上海南汇县书院镇率雪村李正飞农家女百事通农家女百事通孙养技术古种养技术国内首创地膜小麦栽培技术温室冬春黄瓜栽培新技术甘肃农业专家经过年潜心研究试验，在国内首创小麦全生育期地膜硬益穴播栽培技术简称地膜小麦并开始大面积推广品种选择大多采用以主蔓结瓜为主的露地春黄瓜品种选专家鉴定认为，这一新技术将促使我国北方麦区耕作制度发生择具有早熟丰产抗病性强对光服要求不严的品种如北京刺瓜变革小麦产量因此将大幅度提高长春密刺汶上刺瓜津研号津杂号年甘肃全省遭受特大干早许多地方几乎颗粒无收可是农培育壮苗温室冬春黄瓜栽培的特点是温度低湿度大日照业科技人员在全省不同类型的个县示范种植的万亩地膜小支短光照弱因此温湿度及光照的调节更为重要育苗期不要太长，却大获丰收平均亩产达到公斤比对照田增产公斤增苗龄以天具有片真叶为宜苗期温度管理应根据幼苗幅这一增产新技术大大吸引了麦区农民今年甘肃地膜小麦生有要求，合理的进行调节秋季育苗时要注意避免高温弱光形成播种面积一下子增到了万亩的幼苗老化徒长;春茬育苗时，要防止低温多湿造成的根现象我国自年代末期从国外引进地膜栽培技术后主要用于蔬菜瓜冬季育苗地温低浇水量不能太大应勤松土或覆土以保持适宜摘类棉花玉米等农作物种植和水稻育秧上把地膜用于栽培密植作物小麦国内外尚无先例面对甘肃干早缺水小麦播种面积大而单产低的实定植定植前施入大量的充分腐熟有机肥，也可在床下铺设际情况以甘肃农业科学院李守谦兰念军为首的一批农业科研人员大酿热物能提高地温，增加二氧化碳浓度次年又可作基肥用定植胆尝试用地膜覆盖栽培小麦他们从年起对甘肃冬小麦春小麦方式冬季栽培垄向采用东西行阶梯式高垄行距厘米左右株以及山水旱地不同生态类型地区的适应性等进行了系统研究在距厘米春季栽培采用南北睦行距厘米株距厘此基础上他们参照地膜覆盖栽培其它农作物的方法反复试验研究终米此种栽培方式适于密植能充分利用光照条件于研究成功了小麦全生育期地膜覆盖穴播栽培技术及栽培规程同时研制出了与之相配套的覆膜穴播机开始大批量生产解决了用人工点播水肥温度管理水分调节初花期应适当控制水分勤松土以促进根系发费时费工而影响大田推广的难题这一技术的特点是小麦从种到收全达茎壮叶肥早结瓜结瓜期既要长茎叶又要开始大量结瓜浇水生育期全地面保持地膜覆盖起到增温节水抗早增产作用播种时间浇水时间应在上午时比常规种植提前至天成熟期提前一周近几年这一技术的试验示量要加大经常保持土壤湿润状态回头瓜期应控制浇水降低温度促使发生新根和回头瓜的形成当范过程已在北方部分省区试推广摘自《北京农业》回头瓜膨大时又可恢复前期水量一般在根瓜膨大后开始迫肥，学追肥以速效有机肥为主药肥混施注意三点握薄施勤施的原则以腐熟的人粪干饼肥为宜追肥后及时浇水温度管理春季应早揭晚盖，为加强温室的防寒保温能力农药与化肥混合施用可节省一定的人力和物力提高经济效益可在盖帘下透明屋面上盖一层薄膜实在不能保持室内应有的温度但要注意以下三点一是农药不能与碳胺氨水草木灰石灰等混用时应进行人工补温在定植水的同时加温提高温度在蹲苗时，二是碱性强的农药如石硫合剂波尔多液等不能与磷酸钙硫酸铵可稍加温，昼退，夜温左右，根瓜采收后，要适当降低温硝酸铵氯化铵等化肥混合施用三是尿素醉酸饺磷酸二氢脾等肥料作叶面喷靠时可以和常用农药混合使用安徽省宿县地区农业学校李传经上海南汇县书院镇率雪村李正飞农家女百事通农家女百事通啦把财富之源日棉亲爱的读者，从今年第期开始，我刊将又一次热忧地推出爱之桥征婚利乘公司报新推出肉佛复部我术不地日懒的欧日皮加何经化学处理后研炒环一个县的表家兄弟短妹们有更多相互交流并得以棉，纤维不断，强度不减，洁白如雪，松软似絮，无菌无毒，可代替新棉使用和销售，产品供不应求另外利用该技术加工低级棉和霜后棉可使之达到一级新棉白度该技术先后荣获全国第七解决自己终身大事的机会;我们推出爱之娇这个栏日，其目的与意又并非只是像社会上风届发明展览会最佳奖及河北省第九届技术交易会优秀奖行的那种单纯地介绍对象，而是想积极鼓励生活在农村的年轻姑娘小侠子们，旧棉复新小规模生产投资几百元即可，简便易行，老少能干，所需化学原料各地都有按比跳出因袭了几千年的封建愚昧的婚姻模式，向至今仍流行着的父母之命媒例配好后即可处理旧棉，是家庭及中小企业的理想项目每公斤旧棉需化学原料费元每作为此栏目的主持人我衷心希望大家能蹈约之言挑战做自己命运的主人人日生产公斤获利元以上如投资万元规模化生产年效益可达几十万元目前各地跃为自己或亲朋好友征婚大胆地去手找幸福旧棉资源极为丰富许多有经济头脑的人抓住这一致富机遇迅建从事旧棉复新加工业加山西愿征婚者可将征婚伤不想过字及当地政府出具的未场证明征婚费永济县王永明学习该技术后招聘了名工人建起旧棉复新加工厂，并在河南建了一个分厂，年主持人欣子寄至杂志社爱之桥栏目征婚广告每则收费元盈利达多万元;湖北石首市李连杰建了一个家庭复新棉厂仅生产两个月就盈利万多元我公司以信誉求生存，董事长张洪亮曾被国家及省市科协评为技墙先进个人和先进科技工王克成男岁，未婚，身高作者，并被团地委评为都贫致富先进个人及学雷锋标兵为满是广大读者的强烈要求，我于长有岁高米未婚初中文化健康零佳农村瓦房同现在大米身体健康兴趣广区家境好无酱习有公司继续转让此技术技术转让费资料费培训费共元随到随学学期天丽授住房，农村户口觅身高年龄相仿，温柔贤元款到即寄详细技术资料不论是来人学习还是邮购技术资料均保证学会签订合同办连造船厂电气焊工月工资元寻相貌般性格温柔岁以下健康女性为伴有惠品貌端正无病史有生活经验的女性为理公证欢迎来人考察学习若达不到广告所说效果退还全部费用备有可行性报告复新棉样伴请附信照与河北定兴县姚村乡北城村张品及获奖证书复印件，汇元即寄地址河北邯郸市长城科技实业有限公司人民路号意信照请寄辽宁庄河市荷花山镇万亿村河机编合联系谢绝来访邮编联系人;张洪亮工程师电话来人乘路车南电威永久收转郁编男岁高米眉清目秀诚实鲁男岁高中米体健貌端到天民购物中心下车邮电局向西多米至曙光路口到楼长城公司办公室报名善良腿疾村厂会计有家庭企业收入可养鸡专业户性格开朗感情纯真家有住房专治男女不孕症观家境厚实觅岁以下健康善良能持无负担觅米以上初中以上文化性北京市东城北新桥门诊部不孕症专科由老教授老中医应诊，专治男女不孕症妇女因月家的帮手婚史不限有一女孩也可浙江慈情温柔诚实正派善解人意健康未婚的姑经不调闭经痛经子宫与附件炎症输卵管不通内分泌亲乱等所致久婚不孕及男性性功能减溪市道林镇宁波长江电机厂沈冬依转娘为伴地区户口不限请与证苏东台市南退精子数少活动力弱及前列腺炎等引起的不育诸症均可医治纯中药治疗不用煎煮服用方编沈灶兴旺二组万为泽联系邮编便外地患者丽诊来信必复地址北京市东四北大街号三楼联系人崔树庆教授邮编家住离城市米岁的我男岁聋校毕业体貌好诚实善公里远的山区小村庄这里有山有水又电话转乘路路北新桥站下车即到良有住房自办商店寻岁以下秀丽善是养牛养羊的好地方现我与母亲种三摘多京医广证字年第号京工商医广备学年第号良热爱生活有面点手艺愿投资放弃故乡地的黄豆每年至少收人万千多元来协助本人做生意的聋哑女为伴请信寄湖免费供应药材致富良种来信即寄亲年老体弱所以我急迫需要生活的伴侣南浏阳市永安镇队张利辉邮编本单位为完成药材订购任务今明两年特面向全国招聘鞋地兼职业务员实施以点代我为人忠厚真诚善良孝敬老人不好烟鲁男岁米高小来婚健康面负责宣传推广紧缺药材良种种植和产品回收工作，免费供应亩产九千元的纯正药材良种酒麻将我不知道我的伴侣好朋友你在哪貌正，个体经营，无经济负担，生活宽裕，左主要有天麻特种红花等余种并签订产品保价回收合同经公证愿对合作者免费供种腊里希望我们能尽快相逢联系地址吉林省寻年龄相当能料理全套科学高产技术资料源合作者请在来信中附您处土样克经化验后即办理手续郎寄适脚微残但不影响工作敦化市青询子乡林江村邮编收家务的农村女子为伴，地区不限，婚后有工收信人宜你地种植的品种和产品回收合同信寄河南省卢氏县飞亚达药材行药城号信人刘忠成作意者附照寄江苏张家港市锦丰镇店岸村张显华邮编电话组陆金山收邮编农家女百事通农家女百事通啦把财富之源日棉亲爱的读者，从今年第期开始，我刊将又一次热忧地推出爱之桥征婚利乘公司报新推出肉佛复部我术不地日懒的欧日皮加何经化学处理后研炒环一个县的表家兄弟短妹们有更多相互交流并得以棉，纤维不断，强度不减，洁白如雪，松软似絮，无菌无毒，可代替新棉使用和销售，产品供不应求另外利用该技术加工低级棉和霜后棉可使之达到一级新棉白度该技术先后荣获全国第七解决自己终身大事的机会;我们推出爱之娇这个栏日，其目的与意又并非只是像社会上风届发明展览会最佳奖及河北省第九届技术交易会优秀奖行的那种单纯地介绍对象，而是想积极鼓励生活在农村的年轻姑娘小侠子们，旧棉复新小规模生产投资几百元即可，简便易行，老少能干，所需化学原料各地都有按比跳出因袭了几千年的封建愚昧的婚姻模式，向至今仍流行着的父母之命媒例配好后即可处理旧棉，是家庭及中小企业的理想项目每公斤旧棉需化学原料费元每作为此栏目的主持人我衷心希望大家能蹈约之言挑战做自己命运的主人人日生产公斤获利元以上如投资万元规模化生产年效益可达几十万元目前各地跃为自己或亲朋好友征婚大胆地去手找幸福旧棉资源极为丰富许多有经济头脑的人抓住这一致富机遇迅建从事旧棉复新加工业加山西愿征婚者可将征婚伤不想过字及当地政府出具的未场证明征婚费永济县王永明学习该技术后招聘了名工人建起旧棉复新加工厂，并在河南建了一个分厂，年主持人欣子寄至杂志社爱之桥栏目征婚广告每则收费元盈利达多万元;湖北石首市李连杰建了一个家庭复新棉厂仅生产两个月就盈利万多元我公司以信誉求生存，董事长张洪亮曾被国家及省市科协评为技墙先进个人和先进科技工王克成男岁，未婚，身高作者，并被团地委评为都贫致富先进个人及学雷锋标兵为满是广大读者的强烈要求，我于长有岁高米未婚初中文化健康零佳农村瓦房同现在大米身体健康兴趣广区家境好无酱习有公司继续转让此技术技术转让费资料费培训费共元随到随学学期天丽授住房，农村户口觅身高年龄相仿，温柔贤元款到即寄详细技术资料不论是来人学习还是邮购技术资料均保证学会签订合同办连造船厂电气焊工月工资元寻相貌般性格温柔岁以下健康女性为伴有惠品貌端正无病史有生活经验的女性为理公证欢迎来人考察学习若达不到广告所说效果退还全部费用备有可行性报告复新棉样伴请附信照与河北定兴县姚村乡北城村张品及获奖证书复印件，汇元即寄地址河北邯郸市长城科技实业有限公司人民路号意信照请寄辽宁庄河市荷花山镇万亿村河机编合联系谢绝来访邮编联系人;张洪亮工程师电话来人乘路车南电威永久收转郁编男岁高米眉清目秀诚实鲁男岁高中米体健貌端到天民购物中心下车邮电局向西多米至曙光路口到楼长城公司办公室报名善良腿疾村厂会计有家庭企业收入可养鸡专业户性格开朗感情纯真家有住房专治男女不孕症观家境厚实觅岁以下健康善良能持无负担觅米以上初中以上文化性北京市东城北新桥门诊部不孕症专科由老教授老中医应诊，专治男女不孕症妇女因月家的帮手婚史不限有一女孩也可浙江慈情温柔诚实正派善解人意健康未婚的姑经不调闭经痛经子宫与附件炎症输卵管不通内分泌亲乱等所致久婚不孕及男性性功能减溪市道林镇宁波长江电机厂沈冬依转娘为伴地区户口不限请与证苏东台市南退精子数少活动力弱及前列腺炎等引起的不育诸症均可医治纯中药治疗不用煎煮服用方编沈灶兴旺二组万为泽联系邮编便外地患者丽诊来信必复地址北京市东四北大街号三楼联系人崔树庆教授邮编家住离城市米岁的我男岁聋校毕业体貌好诚实善公里远的山区小村庄这里有山有水又电话转乘路路北新桥站下车即到良有住房自办商店寻岁以下秀丽善是养牛养羊的好地方现我与母亲种三摘多京医广证字年第号京工商医广备学年第号良热爱生活有面点手艺愿投资放弃故乡地的黄豆每年至少收人万千多元来协助本人做生意的聋哑女为伴请信寄湖免费供应药材致富良种来信即寄亲年老体弱所以我急迫需要生活的伴侣南浏阳市永安镇队张利辉邮编本单位为完成药材订购任务今明两年特面向全国招聘鞋地兼职业务员实施以点代我为人忠厚真诚善良孝敬老人不好烟鲁男岁米高小来婚健康面负责宣传推广紧缺药材良种种植和产品回收工作，免费供应亩产九千元的纯正药材良种酒麻将我不知道我的伴侣好朋友你在哪貌正，个体经营，无经济负担，生活宽裕，左主要有天麻特种红花等余种并签订产品保价回收合同经公证愿对合作者免费供种腊里希望我们能尽快相逢联系地址吉林省寻年龄相当能料理全套科学高产技术资料源合作者请在来信中附您处土样克经化验后即办理手续郎寄适脚微残但不影响工作敦化市青询子乡林江村邮编收家务的农村女子为伴，地区不限，婚后有工收信人宜你地种植的品种和产品回收合同信寄河南省卢氏县飞亚达药材行药城号信人刘忠成作意者附照寄江苏张家港市锦丰镇店岸村张显华邮编电话组陆金山收邮编农家女百事通农家女百事通严告大治肿瘤食道痛有新招豫中医广证准字号河南省郑州市第二中医院肿瘤专科刘金庆大夫，集中医传统理论结合现代医学，用中药外贴膏药治疗食道癌责门癌胃癌舌癌喉癫痫病并非无医药可治癌肠癌淋巴瘤最适用于不宜手术化疗放疗或愈后又复发的患者对滴水难进的患者含化药天大部分饮食即可恢复正常达到延年益寿之目的地址;郑州市铭功路号后院二楼路线从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即癫痛病是一种发作性神志异常的疑难病俗称羊羔疯其特征为发作到电话邮编性精神恍惚甚则突然扑倒昏不知人口吐诞沫两目上翻四肢抽搐全身治疗牛皮癣白殿风效果好强直少顷可自行缓解因其属于神经精神类疾病且有病程长突然性连豫中医广字第号郑州市第二中医院牛皮癣白癫风专科勤求古续性反复发作等特点故而一般药物难以根治可以诱发癫痫病的原因很训博采众方采用古法炮制和现代药理制剂相结合的方法从几十种天然名贵中药多如脑炎脑膜炎脑瘤脑寄生虫血吸虫猪囊虫包虫病高烧惊厥高中精制提炼成治疗牛皮癣白瘢风内服外用药丸以增强人体免疫功能为前提具血压脑动脉硬化脑外伤中毒产伤等这种病在患者丧失意识的情况下有活血化瘀滋阴增液养血润燥之效地址郑州市铭功路号牛皮癣白癫风容易因摔倒磕碰等造成人身意外伤害事故发作严重者可因持续抽搐脑专科后二楼电话邮编可乘路电车路公缺氧室息导致死亡因此患者应抓紧时间及时就诊传统中医认为;癫痫共汽车到铭功路站下车即到宾戈娱乐宫对面是由于心肾亏虚风痰闭阻痰火内盛气血瘀滞而导致肝肾的损伤而致西医则把癫痫病分为原发性和继发性两种类型辩证施治坚持科学的治疗方法均有治愈的可能位于郑州市城东路号郎编的河南郑州深弃新型全自动高智能电胎自按多用芽机特化机市管城中医院癫痫专科攻关小组在黄斌医师的带领下经过十多年的反复研究和大量临床试验已经探索出了一套治疗癫痫病的独特疗法和以通经活络平肝熄风祛痰开窍宁心安神定惊并注重固本扶正补脾益肾标本兼治的辩证旅治原则，他们在著名老中医和有关医学专家的指导帮助下，终于研制成功了系列中药制剂治疗不同类型的癫痫都获得了意想不到的对于癫痛病的治疗目前尚未达到一跳而就的境界也还没有一把抓用此的灵丹妙药多是采用心理精神药物和生活调养方面的综合治疗患者应注意饮食忌生冷腻胃起居要有规律避免过度兴奋刺激保持乐增强战胜疾病的信心患者切勿盲目眼用中西药观情绪，消除自卑心理，一些医学知识最近郑州市城东路号的管城中医院癫物应多学习增加痫病专科编辑出版了不定期出版一份内部资料《治痫之光主要介绍怎样正确认识癫痛病患者来信索取均可得到免费邮寄希望能为您的及时就医治疗护理和学习工作婚育以及您的早日康复提供一些有效的咨询地址郑州市管城中医院城东路号电话乘车路线从火车站乘路路路公共汽车到东门口下车即到编编农家女百事通农家女百事通严告大治肿瘤食道痛有新招豫中医广证准字号河南省郑州市第二中医院肿瘤专科刘金庆大夫，集中医传统理论结合现代医学，用中药外贴膏药治疗食道癌责门癌胃癌舌癌喉癫痫病并非无医药可治癌肠癌淋巴瘤最适用于不宜手术化疗放疗或愈后又复发的患者对滴水难进的患者含化药天大部分饮食即可恢复正常达到延年益寿之目的地址;郑州市铭功路号后院二楼路线从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即癫痛病是一种发作性神志异常的疑难病俗称羊羔疯其特征为发作到电话邮编性精神恍惚甚则突然扑倒昏不知人口吐诞沫两目上翻四肢抽搐全身治疗牛皮癣白殿风效果好强直少顷可自行缓解因其属于神经精神类疾病且有病程长突然性连豫中医广字第号郑州市第二中医院牛皮癣白癫风专科勤求古续性反复发作等特点故而一般药物难以根治可以诱发癫痫病的原因很训博采众方采用古法炮制和现代药理制剂相结合的方法从几十种天然名贵中药多如脑炎脑膜炎脑瘤脑寄生虫血吸虫猪囊虫包虫病高烧惊厥高中精制提炼成治疗牛皮癣白瘢风内服外用药丸以增强人体免疫功能为前提具血压脑动脉硬化脑外伤中毒产伤等这种病在患者丧失意识的情况下有活血化瘀滋阴增液养血润燥之效地址郑州市铭功路号牛皮癣白癫风容易因摔倒磕碰等造成人身意外伤害事故发作严重者可因持续抽搐脑专科后二楼电话邮编可乘路电车路公缺氧室息导致死亡因此患者应抓紧时间及时就诊传统中医认为;癫痫共汽车到铭功路站下车即到宾戈娱乐宫对面是由于心肾亏虚风痰闭阻痰火内盛气血瘀滞而导致肝肾的损伤而致西医则把癫痫病分为原发性和继发性两种类型辩证施治坚持科学的治疗方法均有治愈的可能位于郑州市城东路号郎编的河南郑州深弃新型全自动高智能电胎自按多用芽机特化机市管城中医院癫痫专科攻关小组在黄斌医师的带领下经过十多年的反复研究和大量临床试验已经探索出了一套治疗癫痫病的独特疗法和以通经活络平肝熄风祛痰开窍宁心安神定惊并注重固本扶正补脾益肾标本兼治的辩证旅治原则，他们在著名老中医和有关医学专家的指导帮助下，终于研制成功了系列中药制剂治疗不同类型的癫痫都获得了意想不到的对于癫痛病的治疗目前尚未达到一跳而就的境界也还没有一把抓用此的灵丹妙药多是采用心理精神药物和生活调养方面的综合治疗患者应注意饮食忌生冷腻胃起居要有规律避免过度兴奋刺激保持乐增强战胜疾病的信心患者切勿盲目眼用中西药观情绪，消除自卑心理，一些医学知识最近郑州市城东路号的管城中医院癫物应多学习增加痫病专科编辑出版了不定期出版一份内部资料《治痫之光主要介绍怎样正确认识癫痛病患者来信索取均可得到免费邮寄希望能为您的及时就医治疗护理和学习工作婚育以及您的早日康复提供一些有效的咨询地址郑州市管城中医院城东路号电话乘车路线从火车站乘路路路公共汽车到东门口下车即到编编农家女百事通农家女百事通产告赠送中药材高新种植技术治疗脑囊虫病新突破豫中医广证字第号种植药材要致富关键在引路郑州市第二中医院赛虫病专科，采用纯中药治疗脑囊虫病所引起的报痫样发作精神失常狂躁不安头晕头痛视物不清等症状治疗期间不住科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求，改变农村经济面貌，组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产的栽培院不开刀服药后药物能迅速扩散管理加工技术资料，现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送其内容有亩严地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线从火车站乘路汽车或路电车到铭功路站下车即到收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外栽培技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资料内容通俗易懂并司电话邮编随时提供良种，签订法律回收合同本所将长期无偿为种户提供种植信息欢迎脉管炎患者的福音种户及读者来信索取来信付邮资元豫中医广证字第号咨询联系人江鸣供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心郑州市第二中医院脉管炎专科采用传统的丸散膏丹内外结合辩电话邮编证论治的独特治疗法专门治疗各型脉管炎所引起的指跳疼痛难忍日轻局部发热或发凉皮色焦黑行动艰难等症药物重在活血溶栓通经，促使微循环通畅和修复特别对治疗闭塞性脉管炎静脉炎大动脉夜重，小猴，新型全百动高御能电话承列颐量第一辆建第，些产警器易之炎心脑动脉硬化等具有独特之处欢迎前来就诊自动喷水多用豆芽机孵化机地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线;乘市内路汽车或路电车铭功路下车即到电话曲编自动喷水豆熟音乐蜡烛模具用我厂模具可生严音乐蜡烛艺术蜡烛及仿玉雕石雕工艺品几百种投资少成本低销路好凡购模具者我厂免费培训生产技术详情及产品彩照附邮票伍角即哥系列快速直顶式快速彩色无寄广西桂林市崇信路号崇信工艺厂王工收郑州第二中医院治疗白血病血液病肾病有良方豫中医广证字第号第号郑州市第二中医院白血病科在祖传医学的传统理论基础上利用现代医学的科学手段筛选精制或纯中药制剂有填精生髓益气补血抗癌散结的作用可治疗急慢性白血病再障血小板减少性紫瘫血发病等血液病郑州市第二中医院肾病科，依据中医的辩证论治理论，采用纯中药制剂，治疗急慢性肾炎肾孟肾炎肾病综合证中轻度肾功能减退等尤其对肾病所致的浮肿血尿蛋白尿等症状消退效果较好郑州市第二中医院的地址在郑州市铭功路号后院三楼来诊在火车站乘路电车或路汽车在铭功路站下车，南行米即到电话或联系人张传奇曲编农家女百事通农家女百重通产告赠送中药材高新种植技术治疗脑囊虫病新突破豫中医广证字第号种植药材要致富关键在引路郑州市第二中医院赛虫病专科，采用纯中药治疗脑囊虫病所引起的报痫样发作精神失常狂躁不安头晕头痛视物不清等症状治疗期间不住科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求，改变农村经济面貌，组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产的栽培院不开刀服药后药物能迅速扩散管理加工技术资料，现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送其内容有亩严地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线从火车站乘路汽车或路电车到铭功路站下车即到收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外栽培技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资料内容通俗易懂并司电话邮编随时提供良种，签订法律回收合同本所将长期无偿为种户提供种植信息欢迎脉管炎患者的福音种户及读者来信索取来信付邮资元豫中医广证字第号咨询联系人江鸣供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心郑州市第二中医院脉管炎专科采用传统的丸散膏丹内外结合辩电话邮编证论治的独特治疗法专门治疗各型脉管炎所引起的指跳疼痛难忍日轻局部发热或发凉皮色焦黑行动艰难等症药物重在活血溶栓通经，促使微循环通畅和修复特别对治疗闭塞性脉管炎静脉炎大动脉夜重，小猴，新型全百动高御能电话承列颐量第一辆建第，些产警器易之炎心脑动脉硬化等具有独特之处欢迎前来就诊自动喷水多用豆芽机孵化机地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线;乘市内路汽车或路电车铭功路下车即到电话曲编自动喷水豆熟音乐蜡烛模具用我厂模具可生严音乐蜡烛艺术蜡烛及仿玉雕石雕工艺品几百种投资少成本低销路好凡购模具者我厂免费培训生产技术详情及产品彩照附邮票伍角即哥系列快速直顶式快速彩色无寄广西桂林市崇信路号崇信工艺厂王工收郑州第二中医院治疗白血病血液病肾病有良方豫中医广证字第号第号郑州市第二中医院白血病科在祖传医学的传统理论基础上利用现代医学的科学手段筛选精制或纯中药制剂有填精生髓益气补血抗癌散结的作用可治疗急慢性白血病再障血小板减少性紫瘫血发病等血液病郑州市第二中医院肾病科，依据中医的辩证论治理论，采用纯中药制剂，治疗急慢性肾炎肾孟肾炎肾病综合证中轻度肾功能减退等尤其对肾病所致的浮肿血尿蛋白尿等症状消退效果较好郑州市第二中医院的地址在郑州市铭功路号后院三楼来诊在火车站乘路电车或路汽车在铭功路站下车，南行米即到电话或联系人张传奇曲编农家女百事通农家女百重通热点追院热点追踪在研究过程中，他不断科学地量使用农药自己也成了受害者同真正提高产品质量;确保农业经动力，进而让所有动植物的生长都调整着试验方法，不断地总结规律向良性化苏生型或再生型方向发时目睹着丧失了地力的土壤和人类亦畜牧业上至少可以实现如下性的东西终于在年获得了决以及人口增加对展这一根本同题解决后还会使得的各种畸形病症，定性的初步成果，在一次偶然的机破坏生态六条不再使用抗生药物;降低发挥出许许多多看起来并不相土地的需要而破坏森林，会中发现了组合的奥秘，此后平衡自然灾害越演越烈加上商业发病率和死亡率;消除粪便恶臭，关我们会认为太离奇简直有点像他又花了年光阴，在年使优化环境;提高畜禽繁殖力政竞争，很少有人考虑人们能吃上保神话一样的功能，证健康的安全食粮他对农药这项具有划时代意义的微生物工程善畜禽肉蛋奶品质;促进生长现在大家一定想知道技术稳定成熟起来并能够形成产化肥的威力的信仰深深地动摇了提高饲料转化率的发明者是谁，于是他亲在水产业至少可以实现如下五品应用到生产实践中去，他不禁发出疑问化学农业的恶性宝贝儿子条净化水质改善水体环境;是日本琉球大学教授比嘉自为哺育了多年的循环，其结果不是要把农业推向灭促进有益微生物浮游生物的生长照夫发明的，今天他已经是世界著命名为号亡吗？这种自我崩溃的农业继绩从冒着作为一个有抱负的学者，事下去的话，国家建立在什么样的提高饲料转化率降低养殖成本;名应用微生物学家种种危险将自己宝贵的青春最有比嘉照夫教授年出生于降低发病率提高成活率;改善根基上啊？！价值的年华投人到自己既不太熟冲绳县他从小酷爱农业所以中学作为一个有良知的科学家，肉质增产增收悉听起来又近似神话的事业中去这里读者最关心的当然是产毕业后选择了农林学校，为了实现及他对农业的无限热爱和崇拜，从农业振兴的抱负他又考入目本九其中一定有非常深刻的原因那么那时起，他便试图重新通过各种途量，比嘉照夫根据举不胜举的成功实例兴奋地说世界上务农的人都，毕业后再到琉球大学攻读径和方法探索农业的根本出路州大学，比嘉照夫为什么要发明能自如地运用的话，就可收获研究生，年他在中东地区指时不仅对于比嘉照夫对于全人类比嘉照夫在上大学时形成了来说这也是一个新的梦想一个世导沙漠地带的蔬菜栽培时，亲眼看高质量低成本的大量的农产品个信念，即农业是国家的根基那么，我们地球有限的耕地可养活见一棵没有被农药救活的西瓜秧却界性的共同课题那时正好是农药化肥开始使用的被流到沟里含有有益微生物的水救年，比嘉照夫教授在拯亿人口比嘉照夫教授对自己的理想充了过来并结出了大西瓜这一纯属时候当他看到农药化肥产生这么救地球大变革》的著述中终于可以意外的事实给他很大的启发，根据，为了生大的作用，确实感到惊讶向全世界宣告;农药化肥的使命业满了信心，因为，在他亲自指导下产更多的粮食，自然要大量开发农自己对微生物有自我繁殖能力的初已完结短短几年功夫世界上已经有多步理论知识，回国后便开始了广泛药和化肥，所以后来回到母校琉球那么，按照比嘉照夫教授的理个国家和地区在推广应用这项技大学专门学习各种农药的制造冲想，所谓使用的农业究竟是什深入的研究，怎样让有益微生物在土壤中多绳县是热带地区害申特别多因此中国暴世界上最大的农业国么样的农业呢换句话就是多繁殖抑制有害微生物的生长他要比其它地区更多的使用化肥和农农业的担子挑着十几亿人的饭碗今后农业的路该怎么走药，他非常卖力的指导学生和农民是最沉重的，果真这样神奇的把这一根法向微生物专家请教起使用化肥和农药，一起工作话前景简直无法限量那么，家却说微生物分为好氧的和厌氧其实农业就是现在专家，农药是越今天这已经是个常识了学者们经常念叨的生态农业农业的这种想法在实验室可以做到在在中国行吗用越多的，因为病害虫的抗药性每实验室外就不可能了，比嘉照夫教上用好至少可以实现如下六只有在生产实践中他花了五年年都在提高这样土地就会遭到越授并没有因此而放弃条实现无农药化肥的农业;不才会发生奇迹来越严重的破坏，同样也更严重地的时间一共收集了多种微生使用除草剂的除草对策;不翻地比嘉夫由于大危害人体的健康的种植;实现保护环境的农业;江西省都昌县中堡村的陈香妹农家女百事通农家女百事通热点追院热点追踪在研究过程中，他不断科学地量使用农药自己也成了受害者同真正提高产品质量;确保农业经动力，进而让所有动植物的生长都调整着试验方法，不断地总结规律向良性化苏生型或再生型方向发时目睹着丧失了地力的土壤和人类亦畜牧业上至少可以实现如下性的东西终于在年获得了决以及人口增加对展这一根本同题解决后还会使得的各种畸形病症，定性的初步成果，在一次偶然的机破坏生态六条不再使用抗生药物;降低发挥出许许多多看起来并不相土地的需要而破坏森林，会中发现了组合的奥秘，此后平衡自然灾害越演越烈加上商业发病率和死亡率;消除粪便恶臭，关我们会认为太离奇简直有点像他又花了年光阴，在年使优化环境;提高畜禽繁殖力政竞争，很少有人考虑人们能吃上保神话一样的功能，证健康的安全食粮他对农药这项具有划时代意义的微生物工程善畜禽肉蛋奶品质;促进生长现在大家一定想知道技术稳定成熟起来并能够形成产化肥的威力的信仰深深地动摇了提高饲料转化率的发明者是谁，于是他亲在水产业至少可以实现如下五品应用到生产实践中去，他不禁发出疑问化学农业的恶性宝贝儿子条净化水质改善水体环境;是日本琉球大学教授比嘉自为哺育了多年的循环，其结果不是要把农业推向灭促进有益微生物浮游生物的生长照夫发明的，今天他已经是世界著命名为号亡吗？这种自我崩溃的农业继绩从冒着作为一个有抱负的学者，事下去的话，国家建立在什么样的提高饲料转化率降低养殖成本;名应用微生物学家种种危险将自己宝贵的青春最有比嘉照夫教授年出生于降低发病率提高成活率;改善根基上啊？！价值的年华投人到自己既不太熟冲绳县他从小酷爱农业所以中学作为一个有良知的科学家，肉质增产增收悉听起来又近似神话的事业中去这里读者最关心的当然是产毕业后选择了农林学校，为了实现及他对农业的无限热爱和崇拜，从农业振兴的抱负他又考入目本九其中一定有非常深刻的原因那么那时起，他便试图重新通过各种途量，比嘉照夫根据举不胜举的成功实例兴奋地说世界上务农的人都，毕业后再到琉球大学攻读径和方法探索农业的根本出路州大学，比嘉照夫为什么要发明能自如地运用的话，就可收获研究生，年他在中东地区指时不仅对于比嘉照夫对于全人类比嘉照夫在上大学时形成了来说这也是一个新的梦想一个世导沙漠地带的蔬菜栽培时，亲眼看高质量低成本的大量的农产品个信念，即农业是国家的根基那么，我们地球有限的耕地可养活见一棵没有被农药救活的西瓜秧却界性的共同课题那时正好是农药化肥开始使用的被流到沟里含有有益微生物的水救年，比嘉照夫教授在拯亿人口比嘉照夫教授对自己的理想充了过来并结出了大西瓜这一纯属时候当他看到农药化肥产生这么救地球大变革》的著述中终于可以意外的事实给他很大的启发，根据，为了生大的作用，确实感到惊讶向全世界宣告;农药化肥的使命业满了信心，因为，在他亲自指导下产更多的粮食，自然要大量开发农自己对微生物有自我繁殖能力的初已完结短短几年功夫世界上已经有多步理论知识，回国后便开始了广泛药和化肥，所以后来回到母校琉球那么，按照比嘉照夫教授的理个国家和地区在推广应用这项技大学专门学习各种农药的制造冲想，所谓使用的农业究竟是什深入的研究，怎样让有益微生物在土壤中多绳县是热带地区害申特别多因此中国暴世界上最大的农业国么样的农业呢换句话就是多繁殖抑制有害微生物的生长他要比其它地区更多的使用化肥和农农业的担子挑着十几亿人的饭碗今后农业的路该怎么走药，他非常卖力的指导学生和农民是最沉重的，果真这样神奇的把这一根法向微生物专家请教起使用化肥和农药，一起工作话前景简直无法限量那么，家却说微生物分为好氧的和厌氧其实农业就是现在专家，农药是越今天这已经是个常识了学者们经常念叨的生态农业农业的这种想法在实验室可以做到在在中国行吗用越多的，因为病害虫的抗药性每实验室外就不可能了，比嘉照夫教上用好至少可以实现如下六只有在生产实践中他花了五年年都在提高这样土地就会遭到越授并没有因此而放弃条实现无农药化肥的农业;不才会发生奇迹来越严重的破坏，同样也更严重地的时间一共收集了多种微生使用除草剂的除草对策;不翻地比嘉夫由于大危害人体的健康的种植;实现保护环境的农业;江西省都昌县中堡村的陈香妹农家女百事通农家女百事通国内外数十万家庭接受了岁方案的教我是岁方案学员每次收到你们寄来的人才格莲我精读每一篇文章把适合自己的人荣早教新成果育普遍提高了儿童素质受到了良好效果方法用于育儿实我现女儿乡半已认识约双字会背首古诗和首儿录能从数到会以内加法认识种颜色会唱不少儿录始记忆力好爱看书生活习销电好广西玉林农业银行营业部莫志起我代表全家向你们表示深深的谢意岁方案岁优教工程，是著名早教专家冯德全我在报纸上看到你们的岁方案广告很想买于是我邮购了岁方案收到教材时我先生及专家小组经年来研究的早教成果经几年来普及推正值零点整个晚上元一点睡意仿佛在看一本侦破小说看完后我好悔呀我跳误了我女儿产目前国内外有数十万家庭接受岁方案教育学员遍及的前租我个大好误现在女儿乡半识字个会背诗录香会教列美国日本加拿大澳大利亚马来西亚新加坡等十几个国湖南嘉乐供电公司开关站周禾寿会以内加减这都是岁方案的功带一岁方早岁优生优育优教系练工春家培养出一大批高素质人才幼菌他们中间有少年大学生湖南株洲刘俊杰岁上大学岁考取硕士研究生儿童中学岁方案》的主要著作和产品简介，生太原吕超安徽王越岁进初中岁读高中幼儿小学生新版岁方案》丽授教材这是经余年使用在不断丰富完善的基础上出版和全国奥林匹克数学奖获得者浙江朱炎，全国十佳少年杭的第四代最新教材包括本书共万字特别增加了一本万字的雏鹰早飞州吴蠢南京周婷婷还有一大批聪明早慧兴广泛四五岁早慧儿童家长育儿经验集锦生动更实用更便于操作另配辅导杂志人才摇的小画家小书法家小音乐家和三四岁脱盲广泛阅读的小书篮本万字每期都有育儿的新理论新经验新典型新信息新方法共收费元可免费咨询服务到孩子岁老学员可单独订人才摇篮全年元岁养育实用指南以月为单位指导每个月怎样养育小儿包括营养保健教育益智游戏体育锻炼等个方面指导怎样评价孩子的发展如何确定新目标图岁方案荣获大奖岁方案教学录像带全套盒文并茂易于操作精装每套收费元个半小时邀请全国多位早慧儿童参加拍摄由冯德全教授主讲穿插大量真人年获全国首届优生优育优教展览会优秀奖;国真事生动活泼引人人胜令人奋进适合家庭武单位使用收费元国首届专利新技术新产品博览会银奖海南特区科技成果交子英语包括四盘录音磁带及一本配套教材母子会话贴近生活亲切温馨最适流会金奖年获全国著名重点高校科技成果博览会金婴幼儿教学磁带每套七盒包括合不会英语的家长和幼儿使用收费元奖年获全国获奖专利发明精品博览会金奖年学拼音学古诗学讲故事学数数学九九学唱歌学童谣乘法口快等收费元获中国人口文化博览会金奖中国教育实验研究会幼教《优生的教》全套包括胎教器一只胎教音乐磁带一盒胎儿保养与胎教教材理论创新奖;年获中国未来世纪之星大型活动的伯本每套收费元其中眙教器为智力牌型或元其中眙教器为爱心牌型两种胎教器均为国家教委鉴定通过的专利产品居全国领先水平早婴幼儿识字百法从哑女到神童等五本书收费期教育图书精选全套含神童之谜全套包括猜谜折纸识字故事画画诗歌布岁方案函授学员来信摘抄元婴幼儿彩绘图书精选贴婴幼儿歌曲等本书;既动手又能动脑均可直接教孩子学习收费元故事城本套音带精选了适宜儿童听和讲的世界名著故事分为童话故事神话我们的孩子岁平从岁个月按岁方案施教现已故事民间故事动物故事寓言故事》等它们是中央电视台课得孩子们喜爱能认千字左右能读低幼读物能背首诗歌会以内加减的著名节目主持人李扬鞠萍刘纯燕金龟子董浩孙小梅等播音讲录有著名音法并对钢琴有浓厚兴趣被中央电视台选为在小星星栏日乐家的精心配乐使每个故事都栩栩如生启发儿童的想象故事动人全套元中讲演三国》这都是你们早期教育的成果我们非常感谢你汇款单附言内汇款请从邮局寄湖北武汉大学智力开发中心财务科胡曼星收务必写清邮购品名数量邮编主办单位武汉大学智力开发中心，武汉儿童智力早期开发函授学校主持专家冯德全胡曼星管静华咨询电话北京海淀区太平路号祖为中年月日转下转页农家女百事通国内外数十万家庭接受了岁方案的教我是岁方案学员每次收到你们寄来的人才格莲我精读每一篇文章把适合自己的人荣早教新成果育普遍提高了儿童素质受到了良好效果方法用于育儿实我现女儿乡半已认识约双字会背首古诗和首儿录能从数到会以内加法认识种颜色会唱不少儿录始记忆力好爱看书生活习销电好广西玉林农业银行营业部莫志起我代表全家向你们表示深深的谢意岁方案岁优教工程，是著名早教专家冯德全我在报纸上看到你们的岁方案广告很想买于是我邮购了岁方案收到教材时我先生及专家小组经年来研究的早教成果经几年来普及推正值零点整个晚上元一点睡意仿佛在看一本侦破小说看完后我好悔呀我跳误了我女儿产目前国内外有数十万家庭接受岁方案教育学员遍及的前租我个大好误现在女儿乡半识字个会背诗录香会教列美国日本加拿大澳大利亚马来西亚新加坡等十几个国湖南嘉乐供电公司开关站周禾寿会以内加减这都是岁方案的功带一岁方早岁优生优育优教系练工春家培养出一大批高素质人才幼菌他们中间有少年大学生湖南株洲刘俊杰岁上大学岁考取硕士研究生儿童中学岁方案》的主要著作和产品简介，生太原吕超安徽王越岁进初中岁读高中幼儿小学生新版岁方案》丽授教材这是经余年使用在不断丰富完善的基础上出版和全国奥林匹克数学奖获得者浙江朱炎，全国十佳少年杭的第四代最新教材包括本书共万字特别增加了一本万字的雏鹰早飞州吴蠢南京周婷婷还有一大批聪明早慧兴广泛四五岁早慧儿童家长育儿经验集锦生动更实用更便于操作另配辅导杂志人才摇的小画家小书法家小音乐家和三四岁脱盲广泛阅读的小书篮本万字每期都有育儿的新理论新经验新典型新信息新方法共收费元可免费咨询服务到孩子岁老学员可单独订人才摇篮全年元岁养育实用指南以月为单位指导每个月怎样养育小儿包括营养保健教育益智游戏体育锻炼等个方面指导怎样评价孩子的发展如何确定新目标图岁方案荣获大奖岁方案教学录像带全套盒文并茂易于操作精装每套收费元个半小时邀请全国多位早慧儿童参加拍摄由冯德全教授主讲穿插大量真人年获全国首届优生优育优教展览会优秀奖;国真事生动活泼引人人胜令人奋进适合家庭武单位使用收费元国首届专利新技术新产品博览会银奖海南特区科技成果交子英语包括四盘录音磁带及一本配套教材母子会话贴近生活亲切温馨最适流会金奖年获全国著名重点高校科技成果博览会金婴幼儿教学磁带每套七盒包括合不会英语的家长和幼儿使用收费元奖年获全国获奖专利发明精品博览会金奖年学拼音学古诗学讲故事学数数学九九学唱歌学童谣乘法口快等收费元获中国人口文化博览会金奖中国教育实验研究会幼教《优生的教》全套包括胎教器一只胎教音乐磁带一盒胎儿保养与胎教教材理论创新奖;年获中国未来世纪之星大型活动的伯本每套收费元其中眙教器为智力牌型或元其中眙教器为爱心牌型两种胎教器均为国家教委鉴定通过的专利产品居全国领先水平早婴幼儿识字百法从哑女到神童等五本书收费期教育图书精选全套含神童之谜全套包括猜谜折纸识字故事画画诗歌布岁方案函授学员来信摘抄元婴幼儿彩绘图书精选贴婴幼儿歌曲等本书;既动手又能动脑均可直接教孩子学习收费元故事城本套音带精选了适宜儿童听和讲的世界名著故事分为童话故事神话我们的孩子岁平从岁个月按岁方案施教现已故事民间故事动物故事寓言故事》等它们是中央电视台课得孩子们喜爱能认千字左右能读低幼读物能背首诗歌会以内加减的著名节目主持人李扬鞠萍刘纯燕金龟子董浩孙小梅等播音讲录有著名音法并对钢琴有浓厚兴趣被中央电视台选为在小星星栏日乐家的精心配乐使每个故事都栩栩如生启发儿童的想象故事动人全套元中讲演三国》这都是你们早期教育的成果我们非常感谢你汇款单附言内汇款请从邮局寄湖北武汉大学智力开发中心财务科胡曼星收务必写清邮购品名数量邮编主办单位武汉大学智力开发中心，武汉儿童智力早期开发函授学校主持专家冯德全胡曼星管静华咨询电话北京海淀区太平路号祖为中年月日转下转页农家女百事通供南方巨森苹果苗和乒乓巨藤葡萄苗胎儿也可受教育花歌女母亲打工去了安徽高校科技开发中心培训部葡萄中心土我食用菌可行吗？巨森苹果见彩照巨森苹果的特点是今年有树叶就能形成花芽明年就能结果;今年栽树明年每栋就能结儿十斤苹果南产苹果能达四千斤以上;栽后第三年南产苹果能琴多钓达万斤这是其它苹果品种从来没有过的巨森苹果早熟，月份成熟正值苹果空缺季节价高易售果个大果重克果面鲜红色松脆味甜适口抗病耐吧栽培经济效益特高经我部各地学员试栽后得知巨森苹果适栽地区为黄河流域淮河流域长江流域及以南各地包括广东海南和云贵高原冬季低于零下的地区不能栽培巨藤葡萄抗病丰产果粒超大大如乒乓球平均粒重克最大粒重近克平均穗重克成熟时紫黑色含糖品质上等是我国葡萄当家品种巨藤二号葡萄极早熟比巨峰早熟天抗病性特强是几乎不需打药的葡萄果粒重至克果穗重克成熟时紫黑色含糖果味酸甜适中品质上等巨森布朗从美国引人易管理易丰收又称傻瓜布朗单果重克至克不等各省会及大城市有从国的我部优秀学员家外进口的鲜果出售每去调查了解后，就会克元以上知道农民种水果能口藤葡萄巨藤快速致富，而且我部号葡和巨森布朗在是讲信誉的单位来全国各地都适宜栽函索要《苹果葡新萄》报，请夹寄一个我部是社会办学写好回函地址的信先进单位举办水果栽封，寄合肥市培技术函授已十年在信箱杨柳收，郎编，校学员两万多名遍布，我部将免费全国各地很多学员种为您邮去《苹果葡水果走上了致痛道萄》报，报上有各种路在我部《苹果介水果品种特性介绍葡》报上，刊有全国各购苗事宜和优秀学地一千多名优秀学员员名录等联系电详细地址姓名供您话查到报上所登您附近以上图片是一株去年我苗今年挂果的巨森苹果小树这株树是乔站树，定去年一年中干长高公分长出三个主枝长度都在公分左果实干月日基本成熟时采摘单果重克至克果个偏小是因为腋花芽结果和树叶数太少全树有个新梢不足片树每月日出版供南方巨森苹果苗和乒乓巨藤葡萄苗胎儿也可受教育花歌女母亲打工去了安徽高校科技开发中心培训部葡萄中心土我食用菌可行吗？巨森苹果见彩照巨森苹果的特点是今年有树叶就能形成花芽明年就能结果;今年栽树明年每栋就能结儿十斤苹果南产苹果能达四千斤以上;栽后第三年南产苹果能琴多钓达万斤这是其它苹果品种从来没有过的巨森苹果早熟，月份成熟正值苹果空缺季节价高易售果个大果重克果面鲜红色松脆味甜适口抗病耐吧栽培经济效益特高经我部各地学员试栽后得知巨森苹果适栽地区为黄河流域淮河流域长江流域及以南各地包括广东海南和云贵高原冬季低于零下的地区不能栽培巨藤葡萄抗病丰产果粒超大大如乒乓球平均粒重克最大粒重近克平均穗重克成熟时紫黑色含糖品质上等是我国葡萄当家品种巨藤二号葡萄极早熟比巨峰早熟天抗病性特强是几乎不需打药的葡萄果粒重至克果穗重克成熟时紫黑色含糖果味酸甜适中品质上等巨森布朗从美国引人易管理易丰收又称傻瓜布朗单果重克至克不等各省会及大城市有从国的我部优秀学员家外进口的鲜果出售每去调查了解后，就会克元以上知道农民种水果能口藤葡萄巨藤快速致富，而且我部号葡和巨森布朗在是讲信誉的单位来全国各地都适宜栽函索要《苹果葡新萄》报，请夹寄一个我部是社会办学写好回函地址的信先进单位举办水果栽封，寄合肥市培技术函授已十年在信箱杨柳收，郎编，校学员两万多名遍布，我部将免费全国各地很多学员种为您邮去《苹果葡水果走上了致痛道萄》报，报上有各种路在我部《苹果介水果品种特性介绍葡》报上，刊有全国各购苗事宜和优秀学地一千多名优秀学员员名录等联系电详细地址姓名供您话查到报上所登您附近以上图片是一株去年我苗今年挂果的巨森苹果小树这株树是乔站树，定去年一年中干长高公分长出三个主枝长度都在公分左果实干月日基本成熟时采摘单果重克至克果个偏小是因为腋花芽结果和树叶数太少全树有个新梢不足片树每月日出版致富新器收藏古钱洁福于尽国李亚妮她使我成熟起来被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个佐要知道在过去人们的记忆中农家女是愚昧落后而劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王又目光短浅的人的代名词一想起农家女这三个字大桂林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱多数人的眼前就出现了围着锅台小孩丈夫转的一个附古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有属者的形象虽说以前也曾有过不少自强自立的姐妹极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路可毕竟是极少数并不能代表中国农村妇女的整体可是我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致并标有价现在不一样了有了《农家女百事通》少数掌握了自己命格其中值千元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币运的姐妹，已成了广大农村妇女的楷模正不断地唤醒和有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及激励着千百万的农家女自尊自爱自强自立成为新时信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元代的农家女！注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱第一次看到《农家女百事通》是在我姐家当时觉得这币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任本书有什么好看的，无聊中拿起了她，谁知一拿起就再也古钱都值钱但并非所有古钱都昂贵在不知各种古钱价格以及对古镂币放不下了就这样每到发书时我就骑车十多里路去她家鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集拿而且看完后我又自己保存因为这书可不像那些通俗小说看一遍就不想再看了结果我姐不乐意了我就说我读者来信选登安徽省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着给你钱算我订的还试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现不行吗气得我姐没枚同治通宝值元另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢办法贵处给我以脱贫的机会现在每期的《农黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认家女百事通》我都如真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收饥似渴地读我相集古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元便信我不仅能从那甲收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结早学到提高自己的写真幸运除去各项开支几夫时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢，作能力的知识;而且待有机会一定登门致谢我还相信因为有了邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼她我的思想也会日组王芹收邮编电话法律顾间趋成熟起来的孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电陕西省兴话邮编法律顾问王义华平马鬼镇乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到家常元元元致富新器收藏古钱洁福于尽国李亚妮她使我成熟起来被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个佐要知道在过去人们的记忆中农家女是愚昧落后而劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王又目光短浅的人的代名词一想起农家女这三个字大桂林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱多数人的眼前就出现了围着锅台小孩丈夫转的一个附古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有属者的形象虽说以前也曾有过不少自强自立的姐妹极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路可毕竟是极少数并不能代表中国农村妇女的整体可是我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致并标有价现在不一样了有了《农家女百事通》少数掌握了自己命格其中值千元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币运的姐妹，已成了广大农村妇女的楷模正不断地唤醒和有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及激励着千百万的农家女自尊自爱自强自立成为新时信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元代的农家女！注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱第一次看到《农家女百事通》是在我姐家当时觉得这币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任本书有什么好看的，无聊中拿起了她，谁知一拿起就再也古钱都值钱但并非所有古钱都昂贵在不知各种古钱价格以及对古镂币放不下了就这样每到发书时我就骑车十多里路去她家鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集拿而且看完后我又自己保存因为这书可不像那些通俗小说看一遍就不想再看了结果我姐不乐意了我就说我读者来信选登安徽省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着给你钱算我订的还试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现不行吗气得我姐没枚同治通宝值元另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢办法贵处给我以脱贫的机会现在每期的《农黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认家女百事通》我都如真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收饥似渴地读我相集古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元便信我不仅能从那甲收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结早学到提高自己的写真幸运除去各项开支几夫时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢，作能力的知识;而且待有机会一定登门致谢我还相信因为有了邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼她我的思想也会日组王芹收邮编电话法律顾间趋成熟起来的孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电陕西省兴话邮编法律顾问王义华平马鬼镇乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到家常元元元目录主管全国妇联目录主办中国妇女报封面图片作者介绍主编的话顾问关涛吴青谢丽华陆燕，四川成都其实你已经很棒主编谢丽华小雅信箱年毕业于中央古本期聚集编辑出版让阳光照进你心里小雅美术学院中国画系，曾李涛寻访太阳天使农家女百事通杂志社至爱真情获叶浅予美术奖，擅长打工妹之家执行主编;宋美娅您冷吗外婆玲子工笔人物画，作品富有张欣打工妹又做读书郎封面图片作者陆燕万花筒现代气息作品参加全绿色星座封面设计李薛伟代天传言的背后美禾国青年美展获三等奖;黄新军版式设计冬子孙佳柳编女王陶丽华环球多声道参加全国首届现代工笔发行联系人傅东胜女孩的天空画展获银奖;参加首届劳伯国际扫盲组织简介广告联系人耿欣宋丹梦怜全国工笔山水画展获二我想告诉你地址婚恋广角等奖现为中央美术学爸爸改改您的坏脾气吧陈艳北京灯市口大街号黄继伦在婚姻的城堡里院中国画系讲师法制天地邮编我的故事选自《女画家作品集起骇人听闻的残杀儿童案杨同山电话刘彩香想法子走上富裕路古家长学校定价元男人世界胎儿也可受教育总发行处郑州市邮局冯心如陈守友单身汉并不快乐订阅处;全国各地邮局生育与健康妇干之页印刷郑州晚报印刷放环后不来月经正常吗？乔根梅文丽妇女事业大有可为统一刊号古生活特别推荐节日吃喝玩乐有讲究华康我要的是人的尊严敬告读者致富妙方编读茶苑郁发代号如发现数量少挣钱学手艺回村开鞋铺王桂芹小凡通报编辑部的信息广告许可证印刷质量问题请与郑信息文萃村头话题京东工商广字第号州晚报生产科联系国家计委发布年度棉花价格的通知张改云谁不听话河南郑州市工地址农乡她们为何走上轻生之路人路南段号郑州古种养技术混骤晚报印刷厂联系一对愚昧的殉情者混合培养料栽培食用菌新技术胡文华刘华清等人孙爱芬相爱的人为什么会轻生女广告由于本刊人力有古换观念北京康复保健用品公司封四限来稿一般不退请孙红艳母亲打工去了湖南长沙望城体委自留底稿江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司目录主管全国妇联目录主办中国妇女报封面图片作者介绍主编的话顾问关涛吴青谢丽华陆燕，四川成都其实你已经很棒主编谢丽华小雅信箱年毕业于中央古本期聚集编辑出版让阳光照进你心里小雅美术学院中国画系，曾李涛寻访太阳天使农家女百事通杂志社至爱真情获叶浅予美术奖，擅长打工妹之家执行主编;宋美娅您冷吗外婆玲子工笔人物画，作品富有张欣打工妹又做读书郎封面图片作者陆燕万花筒现代气息作品参加全绿色星座封面设计李薛伟代天传言的背后美禾国青年美展获三等奖;黄新军版式设计冬子孙佳柳编女王陶丽华环球多声道参加全国首届现代工笔发行联系人傅东胜女孩的天空画展获银奖;参加首届劳伯国际扫盲组织简介广告联系人耿欣宋丹梦怜全国工笔山水画展获二我想告诉你地址婚恋广角等奖现为中央美术学爸爸改改您的坏脾气吧陈艳北京灯市口大街号黄继伦在婚姻的城堡里院中国画系讲师法制天地邮编我的故事选自《女画家作品集起骇人听闻的残杀儿童案杨同山电话刘彩香想法子走上富裕路古家长学校定价元男人世界胎儿也可受教育总发行处郑州市邮局冯心如陈守友单身汉并不快乐订阅处;全国各地邮局生育与健康妇干之页印刷郑州晚报印刷放环后不来月经正常吗？乔根梅文丽妇女事业大有可为统一刊号古生活特别推荐节日吃喝玩乐有讲究华康我要的是人的尊严敬告读者致富妙方编读茶苑郁发代号如发现数量少挣钱学手艺回村开鞋铺王桂芹小凡通报编辑部的信息广告许可证印刷质量问题请与郑信息文萃村头话题京东工商广字第号州晚报生产科联系国家计委发布年度棉花价格的通知张改云谁不听话河南郑州市工地址农乡她们为何走上轻生之路人路南段号郑州古种养技术混骤晚报印刷厂联系一对愚昧的殉情者混合培养料栽培食用菌新技术胡文华刘华清等人孙爱芬相爱的人为什么会轻生女广告由于本刊人力有古换观念北京康复保健用品公司封四限来稿一般不退请孙红艳母亲打工去了湖南长沙望城体委自留底稿江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司主编的请主编的话子，连续五年高考都以几分之差而顺雷江雷鸣古娟等等她们都在落榜但她并没被厄运击垮而是向用实际行动为自己设计着美好未其实你已经很棒来并准备一步一步付诸实践命运抗争她给自己定下两个目当然对于广大农村青年来说标政治上加入党组织经济上达万元户她承包了一亩苹果园，三亩进城打工的毕竟是极少数那么在梨园种了多株葡萄今年又要自己的家乡有没有用武之地呢在栽种六亩核桃在瓜果成熟的季这期杂志上你会读到记者李涛采写谢丽华节，人们总能看到一个弱小的女子的通迅，河南原阳县的王剑平和韩打工妹混在一起，她认为中国的打挑着两大筐水果在街上叫买尽管荷琴是我们杂志的老读者，他们在自称自己也曾是一个打工妹工妹当然包括打工仔但由于不方目前她还没实现她的两个目标，但各自的家乡办起了深受村民们欢迎的英国留学生白露丝小姐，在大家便她对他们了解不多很能干很她的奋斗精神已感染了周围很多的幼儿园尽管办园的过程并非一热烈的掌声中走上讲台，她用一口了不起但她们却都比较自卑尤其她在信中提了一个小小的要流利的中国话告诉中国的打工妹机风顺，当她对自己的前途几乎没有信心，她希望能当上我们杂志的通讯尽管他们的困难还是坚持下来了;她说地岁上完高中就不想再听说北京有个打工妹之家后就员因为她喜欢我们的杂志而且还的幼儿园还没法和城里的幼儿园相上学了她开始给人家做保姆带两很想和我们取得联系她很称赞打喜欢读书写文章我当然答应了她比，但农民的孩子毕竟也走进了幼，成了地地道道的打工妹工妹文化补习班的开办但她认为她说的要求我写信告诉她说有她这样儿园这就是希望所在当她拿到第一笔报酬的时候，最重要的还是提高她们的自信最近，我收到山西省汾阳市妇的通讯员是我们杂志的光荣真的，我感到自她的感觉好极了，，她的这个想法正是我们创告诉她在结束这篇主编的话的时联主席新尔兰的来信，她向我介绍已很了不起，用中国话说就是感到办打工妹之字的初袭不到一年自己很棒，因为我不再靠别人养活了他们当地一个叫王树霞的农村妇我还想重申一遍白露丝小姐向的时间，自信的种子已在打工妹身打工妹们说的那句话，并把它送给了我成了自由的人我可以自食其，并附了封王树女自强不息的事迹上开花结果不是吗？张欣这个在度给我的来信王树霞是个仅有力了后来她用自己挣的钱上了我在这篇文章中提到过的人以及所打工妹之家成立大会上把发言词有的读者;其实你已经很棒！古大学又去读研究生现在正在攻读米的个头公斤体重的弱女一干二净的山东姑娘，如今已忘得，所以她告诫打工妹们，博士学位独立操持起打工妹文化补习班这千万不要小瞧自己千万不要自卑，个掉子并自荐担任数学课的老师;;能从农村走进城市打工这本地说，那个从不幸的婚姻中挣脱陈存娣，与那些还靠父母来身就很了不起，为了充实和提高自出来的女孩子，养活的同龄人相比，你们已经很己，一下子报了三门文化课而她住棒！真的很棒！的地方距课堂来回要走近四个小这是在打工妹文化补习班开时;还有那个开朗乐观的川妹子王学典礼那天，白露丝小姐听完几位海英在她选择远嫁的同时也在选打工妹代表发言后讲这番话的择实现人生价值的途径，她已到未知道这绝不是恭维，这是地发自内婚夫的家乡做了一番考察，并初步心的评价因为在下面交谈时，拿出了一个要干一番事业的可行在四川成都她就很关心打告诉我，性方案;还有朱道美汪琦琼陈建，她一边求学一边和工妹这个群体，农室女百事通农家女百事通主编的请主编的话子，连续五年高考都以几分之差而顺雷江雷鸣古娟等等她们都在落榜但她并没被厄运击垮而是向用实际行动为自己设计着美好未其实你已经很棒来并准备一步一步付诸实践命运抗争她给自己定下两个目当然对于广大农村青年来说标政治上加入党组织经济上达万元户她承包了一亩苹果园，三亩进城打工的毕竟是极少数那么在梨园种了多株葡萄今年又要自己的家乡有没有用武之地呢在栽种六亩核桃在瓜果成熟的季这期杂志上你会读到记者李涛采写谢丽华节，人们总能看到一个弱小的女子的通迅，河南原阳县的王剑平和韩打工妹混在一起，她认为中国的打挑着两大筐水果在街上叫买尽管荷琴是我们杂志的老读者，他们在自称自己也曾是一个打工妹工妹当然包括打工仔但由于不方目前她还没实现她的两个目标，但各自的家乡办起了深受村民们欢迎的英国留学生白露丝小姐，在大家便她对他们了解不多很能干很她的奋斗精神已感染了周围很多的幼儿园尽管办园的过程并非一热烈的掌声中走上讲台，她用一口了不起但她们却都比较自卑尤其她在信中提了一个小小的要流利的中国话告诉中国的打工妹机风顺，当她对自己的前途几乎没有信心，她希望能当上我们杂志的通讯尽管他们的困难还是坚持下来了;她说地岁上完高中就不想再听说北京有个打工妹之家后就员因为她喜欢我们的杂志而且还的幼儿园还没法和城里的幼儿园相上学了她开始给人家做保姆带两很想和我们取得联系她很称赞打喜欢读书写文章我当然答应了她比，但农民的孩子毕竟也走进了幼，成了地地道道的打工妹工妹文化补习班的开办但她认为她说的要求我写信告诉她说有她这样儿园这就是希望所在当她拿到第一笔报酬的时候，最重要的还是提高她们的自信最近，我收到山西省汾阳市妇的通讯员是我们杂志的光荣真的，我感到自她的感觉好极了，，她的这个想法正是我们创告诉她在结束这篇主编的话的时联主席新尔兰的来信，她向我介绍已很了不起，用中国话说就是感到办打工妹之字的初袭不到一年自己很棒，因为我不再靠别人养活了他们当地一个叫王树霞的农村妇我还想重申一遍白露丝小姐向的时间，自信的种子已在打工妹身打工妹们说的那句话，并把它送给了我成了自由的人我可以自食其，并附了封王树女自强不息的事迹上开花结果不是吗？张欣这个在度给我的来信王树霞是个仅有力了后来她用自己挣的钱上了我在这篇文章中提到过的人以及所打工妹之家成立大会上把发言词有的读者;其实你已经很棒！古大学又去读研究生现在正在攻读米的个头公斤体重的弱女一干二净的山东姑娘，如今已忘得，所以她告诫打工妹们，博士学位独立操持起打工妹文化补习班这千万不要小瞧自己千万不要自卑，个掉子并自荐担任数学课的老师;;能从农村走进城市打工这本地说，那个从不幸的婚姻中挣脱陈存娣，与那些还靠父母来身就很了不起，为了充实和提高自出来的女孩子，养活的同龄人相比，你们已经很己，一下子报了三门文化课而她住棒！真的很棒！的地方距课堂来回要走近四个小这是在打工妹文化补习班开时;还有那个开朗乐观的川妹子王学典礼那天，白露丝小姐听完几位海英在她选择远嫁的同时也在选打工妹代表发言后讲这番话的择实现人生价值的途径，她已到未知道这绝不是恭维，这是地发自内婚夫的家乡做了一番考察，并初步心的评价因为在下面交谈时，拿出了一个要干一番事业的可行在四川成都她就很关心打告诉我，性方案;还有朱道美汪琦琼陈建，她一边求学一边和工妹这个群体，农室女百事通农家女百事通大期聚焦太本期聚焦离开北京前，记者翻阅了手头能找到的所有有关幼儿教育的资料，令人遗憾的是记者没农村学有看到一篇关于农村学前教育的报道龄前孩子到底在接受什么样的教育带着问号记者上路了寻访;阳色友考了双百分这样的人怎么本刊记者李涛在上面荷琴念一个字两个人写志她让俺认识了人生的价值;二是会给县里抹黑呢？个人口手大稚嫩却工整结识了王剑平，在他身上俺找到了我决定先去齐街韩荷琴和王剑平是河南省原阳的方块字神奇地从小手下变了出自己的理想年在王剑平的小荷琴家在齐街乡孟寨村东头，县两名农村青年，也是我们的老读来，尤让人惊讶的是，太阳幼儿园迎春联欢会上荷琴看简陋的柴门和土坯墙圈住了满院果者他们创办小天使小太阳幼树角落里还有竹子冬青在寒冬里到那些孩子被男阿姨教育得那么儿园的事迹曾在本刊作过介绍，此;懂事再也坐不住了小天使幼儿园便是我为什么不点缀着绿意番下去和他们共同生活了一个礼挂满童音的洋话居然也象模象能像剑平那样把自己的知识传授给在这个院落里了平米左右的拜更加深了对他们的认识然而，样陪我前来的张乡长紧锁的眉头间教室墙上依次贴满了生字表数当我坐在北京的暖气楼房里，准备寄渐伸展开来字卡儿章画等，屋顶拉着彩带，认准了就要走下去年阴笔失写写他们及那些孩子的时候，教室是王剑平帮俺设计的，黑根约米长，公分宽的木板搭在历月日在王剑平帮助下荷却异常艰涩板原来是家里的一块壁画，课桌是庸是课桌琴的小天使在风雨中诞生了多公分高的砖台上盖房剩的木板爷爷砌的砖台折彩沉重的天使翅膀了凳子都是学生自带的椅子树也许是天意开学那天下雨似乎注带的块糖纸是孩子们帮俺攒的定了我在办学道路上要流泪桩参差不齐，一块约平方米的木听说我要采访韩荷琴，原阳县乡里村里没给俺一分钱当时，全村只有村小学有两个板刷上墨挂在窗台上便是黑板了妇联一位同志脸色凝重地说;我听琴今年岁，高中毕业后上面写着粉笔字我们是祖国小主学前班为了公平竞争荷琴按村小说对她有争议去年越级写上访信回家帮父来摘果树想接一个偶处学学前班的标准收费，并将每学期给县里抹过黑的机会，荷琴结识了邻乡的王剑有孩子三三两两跑进来，泥十一收改为每月一收元，以便给我愕然韩荷琴在月份给杂平直到今天俺都认为有两件事地扬起的灰尘转眼弥漫了整个教予家长一个比较选择的余地之志社的一封信上写着我的幼儿园改变了俺的命运，一是结识了谢丽上课了，儿歌舞蹈朗诵口后她把心交给了孩子开学不到小朋友在年人一年级考试中荣华阿姨和她办的农家女百事通杂算接着是写字比赛两个岁的孩个月学生由最初的来名增加到获全校第一名当时考生有子把自己的小凳子抱到黑板前，站多人，只有我的幼儿园韩亚飞小朋农家女百事通大期聚焦太本期聚焦离开北京前，记者翻阅了手头能找到的所有有关幼儿教育的资料，令人遗憾的是记者没农村学有看到一篇关于农村学前教育的报道龄前孩子到底在接受什么样的教育带着问号记者上路了寻访;阳色友考了双百分这样的人怎么本刊记者李涛在上面荷琴念一个字两个人写志她让俺认识了人生的价值;二是会给县里抹黑呢？个人口手大稚嫩却工整结识了王剑平，在他身上俺找到了我决定先去齐街韩荷琴和王剑平是河南省原阳的方块字神奇地从小手下变了出自己的理想年在王剑平的小荷琴家在齐街乡孟寨村东头，县两名农村青年，也是我们的老读来，尤让人惊讶的是，太阳幼儿园迎春联欢会上荷琴看简陋的柴门和土坯墙圈住了满院果者他们创办小天使小太阳幼树角落里还有竹子冬青在寒冬里到那些孩子被男阿姨教育得那么儿园的事迹曾在本刊作过介绍，此;懂事再也坐不住了小天使幼儿园便是我为什么不点缀着绿意番下去和他们共同生活了一个礼挂满童音的洋话居然也象模象能像剑平那样把自己的知识传授给在这个院落里了平米左右的拜更加深了对他们的认识然而，样陪我前来的张乡长紧锁的眉头间教室墙上依次贴满了生字表数当我坐在北京的暖气楼房里，准备寄渐伸展开来字卡儿章画等，屋顶拉着彩带，认准了就要走下去年阴笔失写写他们及那些孩子的时候，教室是王剑平帮俺设计的，黑根约米长，公分宽的木板搭在历月日在王剑平帮助下荷却异常艰涩板原来是家里的一块壁画，课桌是庸是课桌琴的小天使在风雨中诞生了多公分高的砖台上盖房剩的木板爷爷砌的砖台折彩沉重的天使翅膀了凳子都是学生自带的椅子树也许是天意开学那天下雨似乎注带的块糖纸是孩子们帮俺攒的定了我在办学道路上要流泪桩参差不齐，一块约平方米的木听说我要采访韩荷琴，原阳县乡里村里没给俺一分钱当时，全村只有村小学有两个板刷上墨挂在窗台上便是黑板了妇联一位同志脸色凝重地说;我听琴今年岁，高中毕业后上面写着粉笔字我们是祖国小主学前班为了公平竞争荷琴按村小说对她有争议去年越级写上访信回家帮父来摘果树想接一个偶处学学前班的标准收费，并将每学期给县里抹过黑的机会，荷琴结识了邻乡的王剑有孩子三三两两跑进来，泥十一收改为每月一收元，以便给我愕然韩荷琴在月份给杂平直到今天俺都认为有两件事地扬起的灰尘转眼弥漫了整个教予家长一个比较选择的余地之志社的一封信上写着我的幼儿园改变了俺的命运，一是结识了谢丽上课了，儿歌舞蹈朗诵口后她把心交给了孩子开学不到小朋友在年人一年级考试中荣华阿姨和她办的农家女百事通杂算接着是写字比赛两个岁的孩个月学生由最初的来名增加到获全校第一名当时考生有子把自己的小凳子抱到黑板前，站多人，只有我的幼儿园韩亚飞小朋农家女百事通木期聚康水本期聚焦信已经转到新乡市妇联，她们会帮落座的班荷琴说啥他听啥回家还知道了近名就在这时，位村干部孩子上学前班有用吗昨设帮大人干活了告诉荷琴小天使成立后影响了这就是韩荷琴给县里抹黑的越用先前俺这孩子啥也不懂就会骂韩安民男岁农民我们校学前班生源，校长和村长找到了，县妇联还为此被市里扣人自打荷琴办了班会唱歌会数放级上访信，家长一是没文化二是设精力孩子乡教办，非让小天使停办不可了人也懂事了以后让孩子上全托给老师了，像荷琴这样有责任当时是反学吗？上啊只要他肯学就是把荷琴的父亲韩守卫有文化的老师俺农村太需要了！乡教办的年月日随着屋卖了也得上！你平时怎么教育对荷琴办班最强烈的小天使位老师找到荷琴家说小天使逐渐受到乡亲们的欢迎这孩子啥教育，旭东爸不好意欢送会结束时，荷琴悄悄对我不符合国家有关规定，必须停办他也时不时地从县城给孩子们带回思地挠着头俺和孩子他妈没啥文孩子们知道你要走，都要把最一个农村女孩虽然没见过多大化在学习上帮不了忙不过俺常些课本贴画之类的教学用具好的礼物送给你我正要推辞世面但也不是法盲俺让他拿出国当初为什么不支持荷琴办班？对他说，人穷志不能穷，偷摸咱不有孩子跑过来，看清他们手中捧的家文件他支吾了半天一句话设说韩守卫长长出了口气，干你爹穷了一辈子但没犯过国家东西我一句话也说不出来了就走了人出众众必非之！乡教办的人走后月日村韩长子岁方便面两袋;王没有多少文化不懂什么家教，珍珍岁糖块;王玉宝岁小学校长让荷琴哥哥转告荷琴，我们为你鼓掌他们却把自己最善良最朴实的那办班可以，每个学生必须交给乡里鸡蛋两个;韩旭东岁花生早在生产队时期，大人们下地面给了孩子我相信旭东是不会辜年月袋瓜子一把块钱的管理费干活哥哥姐姐背起书包的同时也负老父亲的期望的我也相信若干日，乡教办和村小学校长一行人个叫韩春芳的岁女孩手里背起了不到上学年龄的弟弟姐妹年后，旭东不会再像今天有些成年到荷琴家要管理费荷琴拿出年为了不影响哥哥姐姐上课，有一天人那样随地吐痰满嘴脏话的因为第期农家女百事通杂志给他学校或生产队专门辟出一间屋，还在他懵幢时期，就有个阿姨对他们讲冰心老人吴青教授谢丽华主了有文化的人做弟弟妹妹的老师说过那样做不卫生不文明救助贫困地区孩子上编主动捐款，农村学前班就是这样土生土长起来离开荷琴家的那天，家长领着学的事迹来人走了的国家没有投人过一分钱孩子挤满了教室荷琴说乡来们要这期间，村里已有传言凡是设今天的农村家长对学前班持何态度给我开个欢送会一律不准有上学校学前班的孩子，儿歌舞蹈朗诵口算写人一年级家长们开始三三两两地岁的韩旭东是小天使中两字比赛孩子们表演完了，把孩子从小天使拉回家姐东家穷家长们说荷琴办班受了不少委位免收学费的孩子之荷琴再也不能保持沉默了是全村出了名的屋里四壁皆空，屈，作为家长，我希望你们能够支拿起笔先后给县市省妇联领导写床上铺着稻草煤油灯都点不起除荷琴哭了，荷琴妈也哭了三封信反映情况，省妇联主席杨满屋再也找不到半星起来许久，有家长抹着泪站起了几袋粮食，碧茹及新乡市妇联主席郭美英先后小天使成立后儿值钱的东西场士席在信中给荷琴来了封信是荷琴把满街疯跑的旭东拉进教室韩长子奶奶岁，农民看写道;看了你的信很感动你确实东爸当我走进屋的时候，孩子是件心烦事荷琴脾气好俺这你的事是一个很有志气的好青年，从里间找出块木板垫上碎布请我孙子在家谁的话也不听，进了荷琴你的来业会得到有关方面的支持和孩子们在农家女直事通木期聚康水本期聚焦信已经转到新乡市妇联，她们会帮落座的班荷琴说啥他听啥回家还知道了近名就在这时，位村干部孩子上学前班有用吗昨设帮大人干活了告诉荷琴小天使成立后影响了这就是韩荷琴给县里抹黑的越用先前俺这孩子啥也不懂就会骂韩安民男岁农民我们校学前班生源，校长和村长找到了，县妇联还为此被市里扣人自打荷琴办了班会唱歌会数放级上访信，家长一是没文化二是设精力孩子乡教办，非让小天使停办不可了人也懂事了以后让孩子上全托给老师了，像荷琴这样有责任当时是反学吗？上啊只要他肯学就是把荷琴的父亲韩守卫有文化的老师俺农村太需要了！乡教办的年月日随着屋卖了也得上！你平时怎么教育对荷琴办班最强烈的小天使位老师找到荷琴家说小天使逐渐受到乡亲们的欢迎这孩子啥教育，旭东爸不好意欢送会结束时，荷琴悄悄对我不符合国家有关规定，必须停办他也时不时地从县城给孩子们带回思地挠着头俺和孩子他妈没啥文孩子们知道你要走，都要把最一个农村女孩虽然没见过多大化在学习上帮不了忙不过俺常些课本贴画之类的教学用具好的礼物送给你我正要推辞世面但也不是法盲俺让他拿出国当初为什么不支持荷琴办班？对他说，人穷志不能穷，偷摸咱不有孩子跑过来，看清他们手中捧的家文件他支吾了半天一句话设说韩守卫长长出了口气，干你爹穷了一辈子但没犯过国家东西我一句话也说不出来了就走了人出众众必非之！乡教办的人走后月日村韩长子岁方便面两袋;王没有多少文化不懂什么家教，珍珍岁糖块;王玉宝岁小学校长让荷琴哥哥转告荷琴，我们为你鼓掌他们却把自己最善良最朴实的那办班可以，每个学生必须交给乡里鸡蛋两个;韩旭东岁花生早在生产队时期，大人们下地面给了孩子我相信旭东是不会辜年月袋瓜子一把块钱的管理费干活哥哥姐姐背起书包的同时也负老父亲的期望的我也相信若干日，乡教办和村小学校长一行人个叫韩春芳的岁女孩手里背起了不到上学年龄的弟弟姐妹年后，旭东不会再像今天有些成年到荷琴家要管理费荷琴拿出年为了不影响哥哥姐姐上课，有一天人那样随地吐痰满嘴脏话的因为第期农家女百事通杂志给他学校或生产队专门辟出一间屋，还在他懵幢时期，就有个阿姨对他们讲冰心老人吴青教授谢丽华主了有文化的人做弟弟妹妹的老师说过那样做不卫生不文明救助贫困地区孩子上编主动捐款，农村学前班就是这样土生土长起来离开荷琴家的那天，家长领着学的事迹来人走了的国家没有投人过一分钱孩子挤满了教室荷琴说乡来们要这期间，村里已有传言凡是设今天的农村家长对学前班持何态度给我开个欢送会一律不准有上学校学前班的孩子，儿歌舞蹈朗诵口算写人一年级家长们开始三三两两地岁的韩旭东是小天使中两字比赛孩子们表演完了，把孩子从小天使拉回家姐东家穷家长们说荷琴办班受了不少委位免收学费的孩子之荷琴再也不能保持沉默了是全村出了名的屋里四壁皆空，屈，作为家长，我希望你们能够支拿起笔先后给县市省妇联领导写床上铺着稻草煤油灯都点不起除荷琴哭了，荷琴妈也哭了三封信反映情况，省妇联主席杨满屋再也找不到半星起来许久，有家长抹着泪站起了几袋粮食，碧茹及新乡市妇联主席郭美英先后小天使成立后儿值钱的东西场士席在信中给荷琴来了封信是荷琴把满街疯跑的旭东拉进教室韩长子奶奶岁，农民看写道;看了你的信很感动你确实东爸当我走进屋的时候，孩子是件心烦事荷琴脾气好俺这你的事是一个很有志气的好青年，从里间找出块木板垫上碎布请我孙子在家谁的话也不听，进了荷琴你的来业会得到有关方面的支持和孩子们在农家女直事通本期聚焦水本期果焦他就是王剑平见到他时，是举着一只指头大的塑料小狗对我创平难到荷琴家的第二天傍晚说叔叔逃给你女我叫在旁边啊！荷琴说;他不是本地人在村这是俺妮最喜欢的玩具，晚上里干啥事都得细寻思，去年又做了睡觉都用手攥着，丈母娘对他办幼儿园有插门女婿，那只塑料小礼物我都收下了，些看法我要把它的狗装在了贴身衣袋里从小失去母爱的王剑平，神经来历告诉我所遇到的每一个玩变形被冰凉的铁链与对母亲体温的记忆金刚的城市孩子我渴望温暖渴望成时时刺激着为世界上拥有爱心最多的人最播种太阳的人原始的欲望最终像太阳一样进发，年的一天陕西大荔县输送给这个男人所接触的每个孩康普通农家院落里传来阵阵悲嚎，用铁链紧紧绑着一个院中石磨上，王剑平从小梦想当一名教师岁男孩披麻带孝，一双大眼睛惊无论在高考落榜后的茫然里，在青挽留，王剑平还是把小太阳搬到恐地瞪着师拜不止的大人们为意扔下句话便走了海小煤窑阴冷隧道的沮丧里，还是年月日小太阳幼远房二哥家的两间闲房里二哥倒啥要拴着俺，让妈带走有啥不好？在孤身一人从陕西来到河南原阳四没说啥，二嫂的脸一天比一天长儿园成立个五六岁的孩子东处打工的颓废里，生活中唯一能侦从那时起，王剑平晚上做梦脑子里倒西歪地坐在教室里讲台上王剑他感到一丝快乐的便是孩子直到都是房子平用颤抖的手，在黑板上写下了一有一天，一位和他一块儿做小工的小太阳在春天里日益明媚个大大的人咱们家孩子整家长随口说了句，年腊月小太阳幼儿而阴云却再次罩在王剑平头上和，看人家城里幼儿园的孩剑平相恋了一年多的未婚妻跟一个园迎新春联欢会村里男女老少能小小年纪就被老师调教得能写来的都来了小黑羊，小白羊羊唱戏的小白脸跑了仅一个月的时王剑平猛地打了个激毛长又长孩子们站在课桌搭间，王剑平学会了抽烟，接着是赌博当身边的赌友一个接一个地被成的戏台上表演着王剑平自个儿编剑平要办幼儿园的消息转眼传派出所捉走王剑平害怕了他怕有的节目，那是孩子们第一次登合演遍了全村，剑平发神经的传言也随俺老师赌搏被派出出效果不如平时理想可是满屋掌天孩子们说，之冒了出来村委明确表态;没房，所抓走了晚上躺在床上他想声雷动村里威望最高的老卫生员瞎胡闹！手里摸着东借西凑的陈再宽说高兴呀！咱家的小子也起谢丽华老师写给他的一段话;农元起动资金，王剑平孩子一样鸡呜村青年干出点成绩不容易我想要会表演了！保持住成绩可能更不容易天！年开春的时候，小太阳剑平，俺家有两间厢房，不嫌里的孩子逐渐增多到名这时我都干了些啥呀黑夜里传来弃的话就让孩子先用着，别跟大哥候，李新意家三个孩子陆续下学回阵撕心裂肺的吼叫提钱的事面粉厂小老板李新家，住房紧张起来尽管对方一再男儿也有慈爱心第二天一早，王剑平精神抖擞农家女百事通本期聚焦水本期果焦他就是王剑平见到他时，是举着一只指头大的塑料小狗对我创平难到荷琴家的第二天傍晚说叔叔逃给你女我叫在旁边啊！荷琴说;他不是本地人在村这是俺妮最喜欢的玩具，晚上里干啥事都得细寻思，去年又做了睡觉都用手攥着，丈母娘对他办幼儿园有插门女婿，那只塑料小礼物我都收下了，些看法我要把它的狗装在了贴身衣袋里从小失去母爱的王剑平，神经来历告诉我所遇到的每一个玩变形被冰凉的铁链与对母亲体温的记忆金刚的城市孩子我渴望温暖渴望成时时刺激着为世界上拥有爱心最多的人最播种太阳的人原始的欲望最终像太阳一样进发，年的一天陕西大荔县输送给这个男人所接触的每个孩康普通农家院落里传来阵阵悲嚎，用铁链紧紧绑着一个院中石磨上，王剑平从小梦想当一名教师岁男孩披麻带孝，一双大眼睛惊无论在高考落榜后的茫然里，在青挽留，王剑平还是把小太阳搬到恐地瞪着师拜不止的大人们为意扔下句话便走了海小煤窑阴冷隧道的沮丧里，还是年月日小太阳幼远房二哥家的两间闲房里二哥倒啥要拴着俺，让妈带走有啥不好？在孤身一人从陕西来到河南原阳四没说啥，二嫂的脸一天比一天长儿园成立个五六岁的孩子东处打工的颓废里，生活中唯一能侦从那时起，王剑平晚上做梦脑子里倒西歪地坐在教室里讲台上王剑他感到一丝快乐的便是孩子直到都是房子平用颤抖的手，在黑板上写下了一有一天，一位和他一块儿做小工的小太阳在春天里日益明媚个大大的人咱们家孩子整家长随口说了句，年腊月小太阳幼儿而阴云却再次罩在王剑平头上和，看人家城里幼儿园的孩剑平相恋了一年多的未婚妻跟一个园迎新春联欢会村里男女老少能小小年纪就被老师调教得能写来的都来了小黑羊，小白羊羊唱戏的小白脸跑了仅一个月的时王剑平猛地打了个激毛长又长孩子们站在课桌搭间，王剑平学会了抽烟，接着是赌博当身边的赌友一个接一个地被成的戏台上表演着王剑平自个儿编剑平要办幼儿园的消息转眼传派出所捉走王剑平害怕了他怕有的节目，那是孩子们第一次登合演遍了全村，剑平发神经的传言也随俺老师赌搏被派出出效果不如平时理想可是满屋掌天孩子们说，之冒了出来村委明确表态;没房，所抓走了晚上躺在床上他想声雷动村里威望最高的老卫生员瞎胡闹！手里摸着东借西凑的陈再宽说高兴呀！咱家的小子也起谢丽华老师写给他的一段话;农元起动资金，王剑平孩子一样鸡呜村青年干出点成绩不容易我想要会表演了！保持住成绩可能更不容易天！年开春的时候，小太阳剑平，俺家有两间厢房，不嫌里的孩子逐渐增多到名这时我都干了些啥呀黑夜里传来弃的话就让孩子先用着，别跟大哥候，李新意家三个孩子陆续下学回阵撕心裂肺的吼叫提钱的事面粉厂小老板李新家，住房紧张起来尽管对方一再男儿也有慈爱心第二天一早，王剑平精神抖擞农家女百事通大期聚焦女本期聚焦而在王剑平的帮助下，仅原阳县就区在左有，较差的地区仅在与顽强的同时，是否想过这些帮助他仔细地端详着地出现在讲台上，有个村的名农村青年办起了上下造成这种差别的主要原社会的人，同样也是最需要社会帮台下每一张熟悉的小脸，用力在黑小天使小红花因一是经济制约，二是取决于当地所幼儿园一助的人他们需要一个支点，二个足吉音颤抖着喊板上写下个大字，小星星政府的重视程度马处长说当前以长托起太阳的支点！我们国家教育的工作重点还在去年春天，王剑平拿出未婚妻跑了后给剑平提亲的给我一个支点九上指望各地像重视义务教育那元钱给孩子们买了电子琴收录人络绎不绝剑平独独看中了本村王剑平同样遇到过类似韩荷琴样重视学前教育我认为至少在九机，夏天又投资元在院子里砌的张本枝本枝下面还有个傻妹妹，的麻烦有人说小太阳不合法，有五期间是不现实的但有一点是了个水泥滑梯他花光了自己的全岁了智力与身体却像个岁孩人向小太阳要管理费肯定的只要不是以营利为目的，个子一样家里生活清贫剑平咋就看部积蓄我现在最需要的是一块么什么样的幼儿园才算合法政府体办班我们是积极支持的宅基地，哪怕是贷款，还一辈子好她了呢只有王剑平心里有数对个体办园班者持何态度？陶行知曾经说过小学教育是二是本枝家有闲房债，我也要给孩子们盖一处独立活是本枝人好，从年开始为了理顺关建国的根本，幼稚教育尤为根本之年正月剑平做了本枝家上门根本中国的儿童在农村中系国务院下发有关文件将此项工女婿婚后第二天小太阳的孩子谁来给王剑平一块宅基地？作从妇联移交给了教育部门原国的希望在农村下剑平站出来读者朋友本期聚焦栏目近期打算们便搬进了剑平的三间新房阳县妇联冯玉珍同志说对于韩荷了韩荷琴站出来了他们用自自打添了女儿，剑平担子重起谈谈以下话题怎样才能减轻农琴王剑平我们想帮助，也没有能己的青春和爱心为硅码，以托起明起初本枝妈还支持女婿办学民的负担你们的村委会是怎么天的太阳，我们在赞赏他们的勇气可日子久了，剑平办班免不了和姑产生的欢迎您尽快来稿也国家有关文件规定了农村学娘们接触，本枝妈就经常当着剑平龄前儿童要接受学前一年教育但的面指桑骂槐今年夏天，王剑平具体应由谁去做怎样去落实没有打算带着孩子们去邻村幼儿园交流人告诉我们原阳县教育局李芳文演出本枝妈死活不答应而且把学局长说目前农村学前班主要是名生的板凳扔了一院子村自办教育局并无人事权更没有样，剑平默默地把凳子分钱的专项经费学前班老师既来放好半夜里，本枝睡熟了，剑不在公办老师体系内也不属民办平用被子蒙着头痛痛快快地哭起来教师谈到韩荷琴王剑平李局长妈年纪大了有时难免想不说个人办班提高了人班率有利开家里有亩责任田劳力少也于竞争机制的形成我们欢迎这种苦了她和本枝了剑平对我说，竞争而且竞争越激烈越有利于办王剑平正在用他的全部能量描班质量的提高可是竞争的前提给着一个大写的人他的事迹在首先是公平谁来保证这一前提年第期《农家女百事通》杂国家教委基础教育司幼教处马志上发表后，先后收到来自全国各日前全国农村学建华处长告诉我地的多封读者来信有家长有好的地龄前儿童人班率参差不齐，教师，有正在上幼师的学生孩子们欢送记者的情景农家女百事通农家女百事通大期聚焦女本期聚焦而在王剑平的帮助下，仅原阳县就区在左有，较差的地区仅在与顽强的同时，是否想过这些帮助他仔细地端详着地出现在讲台上，有个村的名农村青年办起了上下造成这种差别的主要原社会的人，同样也是最需要社会帮台下每一张熟悉的小脸，用力在黑小天使小红花因一是经济制约，二是取决于当地所幼儿园一助的人他们需要一个支点，二个足吉音颤抖着喊板上写下个大字，小星星政府的重视程度马处长说当前以长托起太阳的支点！我们国家教育的工作重点还在去年春天，王剑平拿出未婚妻跑了后给剑平提亲的给我一个支点九上指望各地像重视义务教育那元钱给孩子们买了电子琴收录人络绎不绝剑平独独看中了本村王剑平同样遇到过类似韩荷琴样重视学前教育我认为至少在九机，夏天又投资元在院子里砌的张本枝本枝下面还有个傻妹妹，的麻烦有人说小太阳不合法，有五期间是不现实的但有一点是了个水泥滑梯他花光了自己的全岁了智力与身体却像个岁孩人向小太阳要管理费肯定的只要不是以营利为目的，个子一样家里生活清贫剑平咋就看部积蓄我现在最需要的是一块么什么样的幼儿园才算合法政府体办班我们是积极支持的宅基地，哪怕是贷款，还一辈子好她了呢只有王剑平心里有数对个体办园班者持何态度？陶行知曾经说过小学教育是二是本枝家有闲房债，我也要给孩子们盖一处独立活是本枝人好，从年开始为了理顺关建国的根本，幼稚教育尤为根本之年正月剑平做了本枝家上门根本中国的儿童在农村中系国务院下发有关文件将此项工女婿婚后第二天小太阳的孩子谁来给王剑平一块宅基地？作从妇联移交给了教育部门原国的希望在农村下剑平站出来读者朋友本期聚焦栏目近期打算们便搬进了剑平的三间新房阳县妇联冯玉珍同志说对于韩荷了韩荷琴站出来了他们用自自打添了女儿，剑平担子重起谈谈以下话题怎样才能减轻农琴王剑平我们想帮助，也没有能己的青春和爱心为硅码，以托起明起初本枝妈还支持女婿办学民的负担你们的村委会是怎么天的太阳，我们在赞赏他们的勇气可日子久了，剑平办班免不了和姑产生的欢迎您尽快来稿也国家有关文件规定了农村学娘们接触，本枝妈就经常当着剑平龄前儿童要接受学前一年教育但的面指桑骂槐今年夏天，王剑平具体应由谁去做怎样去落实没有打算带着孩子们去邻村幼儿园交流人告诉我们原阳县教育局李芳文演出本枝妈死活不答应而且把学局长说目前农村学前班主要是名生的板凳扔了一院子村自办教育局并无人事权更没有样，剑平默默地把凳子分钱的专项经费学前班老师既来放好半夜里，本枝睡熟了，剑不在公办老师体系内也不属民办平用被子蒙着头痛痛快快地哭起来教师谈到韩荷琴王剑平李局长妈年纪大了有时难免想不说个人办班提高了人班率有利开家里有亩责任田劳力少也于竞争机制的形成我们欢迎这种苦了她和本枝了剑平对我说，竞争而且竞争越激烈越有利于办王剑平正在用他的全部能量描班质量的提高可是竞争的前提给着一个大写的人他的事迹在首先是公平谁来保证这一前提年第期《农家女百事通》杂国家教委基础教育司幼教处马志上发表后，先后收到来自全国各日前全国农村学建华处长告诉我地的多封读者来信有家长有好的地龄前儿童人班率参差不齐，教师，有正在上幼师的学生孩子们欢送记者的情景农家女百事通农家女百事通打工球之家本专业课却听不懂那些高的理论做事就要脚踏实地，认认真真国张区想学初中课，可整个北京都找不到地做好这是谢主编对我的要求也打工妹又做读书郎月日晚上北大医院四楼会议室里传来阵她的话使我很所初中补习班是我希望自己能做到的只有充分阵掌声和欢笑声这是正在举行打工妹之家文化补我原认为外出意外，也很受启发了解学员的实际水平，才能把教学习班开学典礼一些渴求知识的打工妹终于有了自打工的大多已初中毕业了，鲁想过质量搞好于是，我想进行一次摸己的学习班作为这个补习班的组织者与开学典礼的办电脑班服装裁剪班等却没想到底考试，想不到有些学员怕考试而主持人我的心情格外激动看着那一双双渴望求知不敢来了虽然我再三强调，不要她们要学初中知识我问有几人初的眼睛我有一种沉甸甸的责任感天的筹备工作中没毕业更出乎我意料的是在这怕即使考分也没关系这次摸个人的小宿舍里竟有人未上底为的是了解学员的真实情况，好中有困惑也有收获过初中我急忙奔向那个多人让老师知道从什么起点开始教但办学的动机的集体大宿舍挨着串了多个房是第一晚考语文英语时也只来了打工妹之家的宗冒是全心全意为打工妹服人，且有几个是不上课的初高间，每到一处，她们就把我围在中作为打工妹之家的工作人员我也同谢主编间在与她们聊天中我统计了一下中毕业生第二晚考数学时，只有样时时在探索着怎样为打工妹作些有益的实事所想学初中的人数竟多人放些来人这使我火热的心有点发以我经常与她们长谈征求她们的意见怎样把打工生活在大都市的农村姐妹们，尝到凉辛辛苦苦筹备了两个星期竟是妹之家办得有内容有生机更有活力了无文化的苦恼正如三年前，高如此结果那晚考试后我没让学北大医院的打工妹是打工妹之家的主要会中毕业的我刚步人这座城市，就深员立即走而是苦口婆心地劝说鼓员由于我常去那里，与她们已很熟了月号下感与这座文化氛围很浓的都市格格励她们不要轻易放弃自己的追求，午我又去北大医院宿舍在同几个打工妹聊天中我干是我坚持自修完了大专有几个人竟因我的话而感动得哭问及她们在工作之余干什么，没想到她们说由于文课程但觉得自己知识仍很贫乏还化低，想学什么都困难，只得靠织毛衣或聊天消磨时需不断学习如今，这些初中都未最困难的是学费问题这些打光真是没意思透了刘尧珊忽然说;我们想学一项毕业的胡妹们又怎能适应大都市工妹挣的钱不多，还要抽出一部分的生活呢办个补习班把自己的知交学费确实很困难但是由于各识传授给她们，我为自己的这个发一此必要的方面条件的限制目前，现而振奋费用开支只能由学员出为了减少星期一刚上班，我就把想办初学费我们再三进行成本核算按最中补习班的想法告诉了谢主编，征低标准收费，每门元，包括书本求她的意见可喜的是谢主编很赞费教师授课费办公用品等一切费同我的想法并鼓励我好好办有了学员与领导的支持，我充由于这些打工妹比较分散满了信心，认为办这个班肯定不原打算利用考试的机会，把学费收了她们都说还没开工资，让我推迟几天我答应了她们的要求并与困难重重她们约定了收钱的时间农家女百事通农家女直事迎打工球之家本专业课却听不懂那些高的理论做事就要脚踏实地，认认真真国张区想学初中课，可整个北京都找不到地做好这是谢主编对我的要求也打工妹又做读书郎月日晚上北大医院四楼会议室里传来阵她的话使我很所初中补习班是我希望自己能做到的只有充分阵掌声和欢笑声这是正在举行打工妹之家文化补我原认为外出意外，也很受启发了解学员的实际水平，才能把教学习班开学典礼一些渴求知识的打工妹终于有了自打工的大多已初中毕业了，鲁想过质量搞好于是，我想进行一次摸己的学习班作为这个补习班的组织者与开学典礼的办电脑班服装裁剪班等却没想到底考试，想不到有些学员怕考试而主持人我的心情格外激动看着那一双双渴望求知不敢来了虽然我再三强调，不要她们要学初中知识我问有几人初的眼睛我有一种沉甸甸的责任感天的筹备工作中没毕业更出乎我意料的是在这怕即使考分也没关系这次摸个人的小宿舍里竟有人未上底为的是了解学员的真实情况，好中有困惑也有收获过初中我急忙奔向那个多人让老师知道从什么起点开始教但办学的动机的集体大宿舍挨着串了多个房是第一晚考语文英语时也只来了打工妹之家的宗冒是全心全意为打工妹服人，且有几个是不上课的初高间，每到一处，她们就把我围在中作为打工妹之家的工作人员我也同谢主编间在与她们聊天中我统计了一下中毕业生第二晚考数学时，只有样时时在探索着怎样为打工妹作些有益的实事所想学初中的人数竟多人放些来人这使我火热的心有点发以我经常与她们长谈征求她们的意见怎样把打工生活在大都市的农村姐妹们，尝到凉辛辛苦苦筹备了两个星期竟是妹之家办得有内容有生机更有活力了无文化的苦恼正如三年前，高如此结果那晚考试后我没让学北大医院的打工妹是打工妹之家的主要会中毕业的我刚步人这座城市，就深员立即走而是苦口婆心地劝说鼓员由于我常去那里，与她们已很熟了月号下感与这座文化氛围很浓的都市格格励她们不要轻易放弃自己的追求，午我又去北大医院宿舍在同几个打工妹聊天中我干是我坚持自修完了大专有几个人竟因我的话而感动得哭问及她们在工作之余干什么，没想到她们说由于文课程但觉得自己知识仍很贫乏还化低，想学什么都困难，只得靠织毛衣或聊天消磨时需不断学习如今，这些初中都未最困难的是学费问题这些打光真是没意思透了刘尧珊忽然说;我们想学一项毕业的胡妹们又怎能适应大都市工妹挣的钱不多，还要抽出一部分的生活呢办个补习班把自己的知交学费确实很困难但是由于各识传授给她们，我为自己的这个发一此必要的方面条件的限制目前，现而振奋费用开支只能由学员出为了减少星期一刚上班，我就把想办初学费我们再三进行成本核算按最中补习班的想法告诉了谢主编，征低标准收费，每门元，包括书本求她的意见可喜的是谢主编很赞费教师授课费办公用品等一切费同我的想法并鼓励我好好办有了学员与领导的支持，我充由于这些打工妹比较分散满了信心，认为办这个班肯定不原打算利用考试的机会，把学费收了她们都说还没开工资，让我推迟几天我答应了她们的要求并与困难重重她们约定了收钱的时间农家女百事通农家女直事迎热点追院大热点追踪只有小学文化丈夫外出打工公婆作了一些解释罢了我想让我的发元结果每千只鸡每天种的四季豆茄子莴笋油菜和年岁大了膝下又有个小孩生活明能够成为每一个人都能简便地用元元元元，果园农民告诉他们;一种作物平均的重担可想而知年月得上的东西因为我认为大自然的每干只鸡每月可增加纯利亩产增收到元效益真是日，她开始用发酵饲料喂自家东西本来属于人类的共有财产，我元;如果养一万只蛋鸡全年喂比不的两头猪她的方法是将料中的米江西省的中国乌鸡开发中心的不能违反这个原则喂将增加纯收入万元！中国的生产企业是设有糠用发酵后，发出很浓的酒曲接着，他又从社会效益和成本柳鸿义江西省良种繁殖场的韦仁权利随意变动产品价格的必须原酸甜味再倒入其它的东西里一块儿增减算到和分别用对乌鸡和奶猪做了喂的肉蛋为无公害喂猪，和猪一块吃进去的饲料则上接受目方的价格限制为什么实验除了经济效益非常可观外他食品绿色食品为群众的健康带来比例保持在左右她发现以们还发现一个共同的规律会造成定在元公斤左右呢说到底这往猪总爱挑挑拣拣半天也吃不完还是中国农民自己定的价哩这几用的福音是无法计算的整笼整群鸡死亡的白痢病不再发年比嘉照夫教授考察了中国的许鸡粪养猪养鱼后其粪便下河，这次不同的是两头猪争着抢着吃生猪的黄白痢病发生率为零！不一会儿，盆里的食物被抢得舔得多地方他会间农民;多少钱你才福建省有的农民甚至编出了仅不污染水质，且形成整个综合利用给下游带去无限好处精光吃完后不吵不闹躺在那里得起呀大多数农民回答说好处歌增重快活力旺;粪无呼呼的睡着了这样接连饲喂天公斤卖元才好！要知道这个价喂虽然每千只鸡每天成本增臭肥力壮;舍无蝇空气爽;不拉稀后，陈香妹惊异地发现，猪变样了，比日本农民买要便宜十几倍加元实际是减少了成本抗病强;肉味鲜毛色亮;产蛋多斤哩在的价格以外我们更应该二是节皮毛光泽红润了，粪尿不臭了为一是少用了抗生素药品，价扬能产生这么多效益那么香妹把这一结果告诉了邻居们，于好好盘算约饲料过去喂干料，每只鸡每天贵吗是乎，全村姐妹们都来用饲料耗料公斤，现在却只耗料的另一本大账喂猪眼鸡很快人们都有了同样的公斤，全年如养一万只蛋鸡，不仅不贵，，应当说是相;不少单位和个人中村就这样掀起了技站约成引进后就会节约万公斤精料当便宜元左右公斤都在根据自己的情况重新拨弄着算术热潮本万元，而全年成本仅有的农民曾经半开玩笑地说江西省水产科学研究所工程师这么便宜有用吗这句话有它的身珠子其中，四川省乐至县漆隆元吴官胜用发酵饲料在两口鱼道理简单地说，投入少收获高兴同志是这样算的比嘉照夫教授在书中这样写婚试喂，年月开始，喂了两一只初产蛋鸡每只按倍加道若使用无论什么污水家企业不从中谋求更大的效益不个月起初因为鱼在水下面也看不饮水，每千只鸡每天只需成本畜粪尿都能净化染病的植物动物是犯傻吗见效果后来，其他鱼塘大面积发从酷爱农业到信仰农业再到试元按倍液发酵饲料每千只鸡都能起死回生雨水不会在地面白病烂腮病死亡唯独这两口鱼塘每天只需成本元，按每周用图影响和改变农业的命运，至今是白流走而是立刻渗入地下地下水安然无苦，的功劳便一下子传倍稀释液喷舍，，每千只鸡每天包括井水也被净化得干干净比嘉照夫教授的人生三部曲而反，每天配制只需成本元人们慢慢就会发现在环对商业竞争，让农民们尤其是贫困保医疗等领域同样具有卓越的功四川省新都县的菜农李伯芳在料，加饮水喷雾等人工费为地区的人们都买得起它是比嘉照夫分地里用种西芹，共收获元，合计每千只鸡增加成本效呢读者一定着急了定会间教授让农业重返大自然的人生理想多斤，平均亩产达到了元而每千只鸡每天产蛋增加中不可缺少的重要组成部分农户怎样获得技术斤而对照户的亩产仅万收入则为×枚元比嘉照夫教授说;我没想利用斤中国农大教授不大相信亲赴四每千只鸡的粪便用于喂猪，每江西省天意生物技术开发有限来发财我只是无意中将这个川拜访了这位农民亲眼看到他用天可增创收入元××世界上所存在的微生物的一个侧面公司的生产厂设在远离城市农家女百事通热点追院大热点追踪只有小学文化丈夫外出打工公婆作了一些解释罢了我想让我的发元结果每千只鸡每天种的四季豆茄子莴笋油菜和年岁大了膝下又有个小孩生活明能够成为每一个人都能简便地用元元元元，果园农民告诉他们;一种作物平均的重担可想而知年月得上的东西因为我认为大自然的每干只鸡每月可增加纯利亩产增收到元效益真是日，她开始用发酵饲料喂自家东西本来属于人类的共有财产，我元;如果养一万只蛋鸡全年喂比不的两头猪她的方法是将料中的米江西省的中国乌鸡开发中心的不能违反这个原则喂将增加纯收入万元！中国的生产企业是设有糠用发酵后，发出很浓的酒曲接着，他又从社会效益和成本柳鸿义江西省良种繁殖场的韦仁权利随意变动产品价格的必须原酸甜味再倒入其它的东西里一块儿增减算到和分别用对乌鸡和奶猪做了喂的肉蛋为无公害喂猪，和猪一块吃进去的饲料则上接受目方的价格限制为什么实验除了经济效益非常可观外他食品绿色食品为群众的健康带来比例保持在左右她发现以们还发现一个共同的规律会造成定在元公斤左右呢说到底这往猪总爱挑挑拣拣半天也吃不完还是中国农民自己定的价哩这几用的福音是无法计算的整笼整群鸡死亡的白痢病不再发年比嘉照夫教授考察了中国的许鸡粪养猪养鱼后其粪便下河，这次不同的是两头猪争着抢着吃生猪的黄白痢病发生率为零！不一会儿，盆里的食物被抢得舔得多地方他会间农民;多少钱你才福建省有的农民甚至编出了仅不污染水质，且形成整个综合利用给下游带去无限好处精光吃完后不吵不闹躺在那里得起呀大多数农民回答说好处歌增重快活力旺;粪无呼呼的睡着了这样接连饲喂天公斤卖元才好！要知道这个价喂虽然每千只鸡每天成本增臭肥力壮;舍无蝇空气爽;不拉稀后，陈香妹惊异地发现，猪变样了，比日本农民买要便宜十几倍加元实际是减少了成本抗病强;肉味鲜毛色亮;产蛋多斤哩在的价格以外我们更应该二是节皮毛光泽红润了，粪尿不臭了为一是少用了抗生素药品，价扬能产生这么多效益那么香妹把这一结果告诉了邻居们，于好好盘算约饲料过去喂干料，每只鸡每天贵吗是乎，全村姐妹们都来用饲料耗料公斤，现在却只耗料的另一本大账喂猪眼鸡很快人们都有了同样的公斤，全年如养一万只蛋鸡，不仅不贵，，应当说是相;不少单位和个人中村就这样掀起了技站约成引进后就会节约万公斤精料当便宜元左右公斤都在根据自己的情况重新拨弄着算术热潮本万元，而全年成本仅有的农民曾经半开玩笑地说江西省水产科学研究所工程师这么便宜有用吗这句话有它的身珠子其中，四川省乐至县漆隆元吴官胜用发酵饲料在两口鱼道理简单地说，投入少收获高兴同志是这样算的比嘉照夫教授在书中这样写婚试喂，年月开始，喂了两一只初产蛋鸡每只按倍加道若使用无论什么污水家企业不从中谋求更大的效益不个月起初因为鱼在水下面也看不饮水，每千只鸡每天只需成本畜粪尿都能净化染病的植物动物是犯傻吗见效果后来，其他鱼塘大面积发从酷爱农业到信仰农业再到试元按倍液发酵饲料每千只鸡都能起死回生雨水不会在地面白病烂腮病死亡唯独这两口鱼塘每天只需成本元，按每周用图影响和改变农业的命运，至今是白流走而是立刻渗入地下地下水安然无苦，的功劳便一下子传倍稀释液喷舍，，每千只鸡每天包括井水也被净化得干干净比嘉照夫教授的人生三部曲而反，每天配制只需成本元人们慢慢就会发现在环对商业竞争，让农民们尤其是贫困保医疗等领域同样具有卓越的功四川省新都县的菜农李伯芳在料，加饮水喷雾等人工费为地区的人们都买得起它是比嘉照夫分地里用种西芹，共收获元，合计每千只鸡增加成本效呢读者一定着急了定会间教授让农业重返大自然的人生理想多斤，平均亩产达到了元而每千只鸡每天产蛋增加中不可缺少的重要组成部分农户怎样获得技术斤而对照户的亩产仅万收入则为×枚元比嘉照夫教授说;我没想利用斤中国农大教授不大相信亲赴四每千只鸡的粪便用于喂猪，每江西省天意生物技术开发有限来发财我只是无意中将这个川拜访了这位农民亲眼看到他用天可增创收入元××世界上所存在的微生物的一个侧面公司的生产厂设在远离城市农家女百事通打工味之客友们的教学方案不少人英语是白情里看到了对我的信任与期望若任重而道远收钱时我和丁常梅一起去的，卷算是起点较齐的一门但要在三不把学办下去，我感到对不起这些那晚我俩跑遍了所有宿舍费尽了打工妹之家文化补习班已正个月内授完初一课程，也不是一件姐妹们，她们大都不超过岁，却口舌并采取延期付款的办法让她易事担任英语老师的张静说我式开学了在以后的办学之路中因家庭贫困而被迫离开心爱的学下月发了工资们先交一部分学费，虽然还会遇到许多困难与挫折但不知她们的接受能力如何？真担心，谢主编和北校更令我感动的是，再交另一部分但仍收效甚微动员我心中仍充满了自信和自豪感，我她们是否能跟上课大医院的领导给了我大力支持与帮到十点半只收了人的学费难度最大的要算是数学，从考们这些原本分散的打工妹，面对纷当我把办学的困难告诉谢主编点多回到单位累得腰酸腿疼浑身卷看从分到分这样的成绩繁的都市，大都渴望别人的理解与说时谢主编鼓励我说办成任何事像散了架似的脑子一片空白我不打工妹之家的成立，使我帮助真不知让担任数学教师的我如何去都不容易不过这也是锻炼你能力知这个补习班还该不该办下去？们成为一个集体如今的文化补习教数学不同语文，它是环环相扣北大医院的宋经理和李易的机会别是的，若没有基础，去听高一级数学班虽由我发起并组织但更重要的他们鼓舞了我老师尽最大力量争取教室是姐妹们的配合与支持我相信简直是在听天书不少学员考试后李易老师，上有多岁身体不太已记不清是第几次去北大医院想放弃数学我劝她们说我会让她随着姐妹们文化素质的不断提高好的婆婆下有上学的孩子许多事打工妹的宿舍了那晚点我刚到，我买了小这个队伍会变得更有组织性与知识等着她去安排，但在进行摸底考试们把数学学好的为此，宿舍门口，碰到宋春风与另一位女性它的影响也会越来越大，正如学复习资料，改变了原有的教学方和评讲试卷时她却等学员都走完一见面，宋春风就对我嚷张欣谢主编所说;这个文化补习班现在案采取先把小学重点串讲一遍然把教室安排妥当后才离开老师我听说你嫌人少不来了把我面对这么好的学员和领导，我后再进行初中内容虽然我会全身是在‘打工妹之家中办，随着办学我俩到教室去了两次急得不得了心地投人但仍心存疑虑不知是否经验的丰富与学员队伍的扩大，会怎么能知难而退呢经过我再三动都不见人你可得办下去不然我就辐射到社会上去能按我的授课计划进行员目前学员已有名没出路了她的话深深感动了我宋春风是位岁的河南女孩她性授课的难度格开朗爱说爱笑小学四年级时因在这名学员中进过初中校家庭贫困而被迫辍学，她说她到北小学文化的人，其中门的人，京几个月就学会了如何拖地倒垃有些只上到小学二三年级另外还在所有的学员圾及如何擦玻璃有两名未进过校门面对这些文化中王亚菲算是位佼佼者已上到初基础不同的学员如何教她们让她根不二交学费时，她激动地说们在短时间内学到更多的知识，对，我真后悔当到我在北京还能上学于教师来说，确实是个难题原打时退学我原打算回家重上现在好算从初一开始授课但考过后面对右的学员把肺腑之言当成作不得不另想那么多不及格的试卷文内容苑雪艳写到张心欣姐办法，担任语文教师的本刊记者李姐感谢你又一次给了我机会学习涛说，她们大多数连句子都写不通我在这里出来打工能再上学心里些常见的字都不会写，看来不能虽然语高兴地不知说什么好个适合她按书本去教，必须制定句不通还有白字但我却从她的真农家女百事通农家女百事通打工味之客友们的教学方案不少人英语是白情里看到了对我的信任与期望若任重而道远收钱时我和丁常梅一起去的，卷算是起点较齐的一门但要在三不把学办下去，我感到对不起这些那晚我俩跑遍了所有宿舍费尽了打工妹之家文化补习班已正个月内授完初一课程，也不是一件姐妹们，她们大都不超过岁，却口舌并采取延期付款的办法让她易事担任英语老师的张静说我式开学了在以后的办学之路中因家庭贫困而被迫离开心爱的学下月发了工资们先交一部分学费，虽然还会遇到许多困难与挫折但不知她们的接受能力如何？真担心，谢主编和北校更令我感动的是，再交另一部分但仍收效甚微动员我心中仍充满了自信和自豪感，我她们是否能跟上课大医院的领导给了我大力支持与帮到十点半只收了人的学费难度最大的要算是数学，从考们这些原本分散的打工妹，面对纷当我把办学的困难告诉谢主编点多回到单位累得腰酸腿疼浑身卷看从分到分这样的成绩繁的都市，大都渴望别人的理解与说时谢主编鼓励我说办成任何事像散了架似的脑子一片空白我不打工妹之家的成立，使我帮助真不知让担任数学教师的我如何去都不容易不过这也是锻炼你能力知这个补习班还该不该办下去？们成为一个集体如今的文化补习教数学不同语文，它是环环相扣北大医院的宋经理和李易的机会别是的，若没有基础，去听高一级数学班虽由我发起并组织但更重要的他们鼓舞了我老师尽最大力量争取教室是姐妹们的配合与支持我相信简直是在听天书不少学员考试后李易老师，上有多岁身体不太已记不清是第几次去北大医院想放弃数学我劝她们说我会让她随着姐妹们文化素质的不断提高好的婆婆下有上学的孩子许多事打工妹的宿舍了那晚点我刚到，我买了小这个队伍会变得更有组织性与知识等着她去安排，但在进行摸底考试们把数学学好的为此，宿舍门口，碰到宋春风与另一位女性它的影响也会越来越大，正如学复习资料，改变了原有的教学方和评讲试卷时她却等学员都走完一见面，宋春风就对我嚷张欣谢主编所说;这个文化补习班现在案采取先把小学重点串讲一遍然把教室安排妥当后才离开老师我听说你嫌人少不来了把我面对这么好的学员和领导，我后再进行初中内容虽然我会全身是在‘打工妹之家中办，随着办学我俩到教室去了两次急得不得了心地投人但仍心存疑虑不知是否经验的丰富与学员队伍的扩大，会怎么能知难而退呢经过我再三动都不见人你可得办下去不然我就辐射到社会上去能按我的授课计划进行员目前学员已有名没出路了她的话深深感动了我宋春风是位岁的河南女孩她性授课的难度格开朗爱说爱笑小学四年级时因在这名学员中进过初中校家庭贫困而被迫辍学，她说她到北小学文化的人，其中门的人，京几个月就学会了如何拖地倒垃有些只上到小学二三年级另外还在所有的学员圾及如何擦玻璃有两名未进过校门面对这些文化中王亚菲算是位佼佼者已上到初基础不同的学员如何教她们让她根不二交学费时，她激动地说们在短时间内学到更多的知识，对，我真后悔当到我在北京还能上学于教师来说，确实是个难题原打时退学我原打算回家重上现在好算从初一开始授课但考过后面对右的学员把肺腑之言当成作不得不另想那么多不及格的试卷文内容苑雪艳写到张心欣姐办法，担任语文教师的本刊记者李姐感谢你又一次给了我机会学习涛说，她们大多数连句子都写不通我在这里出来打工能再上学心里些常见的字都不会写，看来不能虽然语高兴地不知说什么好个适合她按书本去教，必须制定句不通还有白字但我却从她的真农家女百事通农家女百事通打工妹之家水打工妹之家不再空虚度年华拾起遗失的乡就像父母一样给我们这些来自五湖国季玉英四海的孩子细心的照顾，看到他们我来自山东年月份经张张慈母般的面容，我才打消了回家的念头一晃就是年，年北医大服务公司招工来到北京现想到将近而立之年时，我还能背着中，我学到了许多在乡村学不到的在北医小儿外科病房工作圆陈存妹书包重返校园我不会是在做梦吧东西但我却没有动过课本几位老初中毕业后因年小无知不知当我走进这宽敞的教室，不由从我报名参加学习班的那天师劝我说乎，看看以前的课本，玄学习的重要性我不想去考高中整想起了我的童年，我生于一个落后我就目思夜盼地期待着这天的学点知识可拿起课本，我又没有天在家无所事事，在劳动局上班的的山区贫穷斩断了我上学的路那到来接到张欣的通知后由于过于耐心学下去，在病房这几年也学了表哥知道我已初中毕业就和我父时我只有岁，岁正是学习的激动我浑身不由地颤抖整整一个一点医疗知识可有的药品是进口母商量让我出去同闯世界，可生活时候，而我却带着脊恋离开了学校晚上我是伴着泪水度过的在乡村的父母怎么也不同意，说女的外语看不懂才知道自己虚度了，看到别人高高兴兴地上学和同学我是这个学习班里年龄最大的年华直到夫年中旬我们参加了农孩子出门在外有危险又无依无靠时我不知流过多少眼泪不觉得，个离学校也最远我怎么也不会家女百事通》杂志社所办的打工妹的后来，父母经过几天的思想斗离开学校已个年头，年中我之家今天打工妹之家的几位争终于同意我出来打工，因为没有尝尽了没有文化的苦头;老师，又为我们这些想学习的小姐刚来北京，对于从未出过门的文化在婚姻上受到挫折;因为没有妹提供了上学的机会这次我报考我太陌生了我思念家乡来京的文化，摆脱不了家乡的贫穷落后;了外语班我想好好学将来做一名前几个月，天天都是泪水洗面每因为没有文化被人欺侮时成了缩头为人民服务的白衣天使当这时，北医大劳务部的几位老师乌龟;没有文化甚至影响到我们对下一代的教育打工妹之家的老师们了解到我我想提高文化素质们的文化少得可怜时，她们不知度过了多少个不眠之夜，为我们铺路搭桥，才使我们有了今天的学习机拿起书本去学习新的知识知的圆苑雪艳欲望几次在心中翻腾但因自知基作为一个打工妹，目前虽然面作为一个未完成学业的农家础有限始终没有勇气去学今天的临着经济生活等各方面的困难但女每人都有自己不能言诉的苦衷文化补习班是为我们这些人开办只要能提高自身素质，再苦再累我的为的是使我们学到更多的知识以前在家日出而作目落而息不也会迎难而上可以更好地选择自己的人生道路觉得文化怎么重要可出来后面对我会努力学习认直完成作业为提这喧闹的大都市才知道没文化是多么的可悲眼睁睁地看着别人又高自身的思想文化素质而奋斗！古农家女百事通农家之直事通打工妹之家水打工妹之家不再空虚度年华拾起遗失的乡就像父母一样给我们这些来自五湖国季玉英四海的孩子细心的照顾，看到他们我来自山东年月份经张张慈母般的面容，我才打消了回家的念头一晃就是年，年北医大服务公司招工来到北京现想到将近而立之年时，我还能背着中，我学到了许多在乡村学不到的在北医小儿外科病房工作圆陈存妹书包重返校园我不会是在做梦吧东西但我却没有动过课本几位老初中毕业后因年小无知不知当我走进这宽敞的教室，不由从我报名参加学习班的那天师劝我说乎，看看以前的课本，玄学习的重要性我不想去考高中整想起了我的童年，我生于一个落后我就目思夜盼地期待着这天的学点知识可拿起课本，我又没有天在家无所事事，在劳动局上班的的山区贫穷斩断了我上学的路那到来接到张欣的通知后由于过于耐心学下去，在病房这几年也学了表哥知道我已初中毕业就和我父时我只有岁，岁正是学习的激动我浑身不由地颤抖整整一个一点医疗知识可有的药品是进口母商量让我出去同闯世界，可生活时候，而我却带着脊恋离开了学校晚上我是伴着泪水度过的在乡村的父母怎么也不同意，说女的外语看不懂才知道自己虚度了，看到别人高高兴兴地上学和同学我是这个学习班里年龄最大的年华直到夫年中旬我们参加了农孩子出门在外有危险又无依无靠时我不知流过多少眼泪不觉得，个离学校也最远我怎么也不会家女百事通》杂志社所办的打工妹的后来，父母经过几天的思想斗离开学校已个年头，年中我之家今天打工妹之家的几位争终于同意我出来打工，因为没有尝尽了没有文化的苦头;老师，又为我们这些想学习的小姐刚来北京，对于从未出过门的文化在婚姻上受到挫折;因为没有妹提供了上学的机会这次我报考我太陌生了我思念家乡来京的文化，摆脱不了家乡的贫穷落后;了外语班我想好好学将来做一名前几个月，天天都是泪水洗面每因为没有文化被人欺侮时成了缩头为人民服务的白衣天使当这时，北医大劳务部的几位老师乌龟;没有文化甚至影响到我们对下一代的教育打工妹之家的老师们了解到我我想提高文化素质们的文化少得可怜时，她们不知度过了多少个不眠之夜，为我们铺路搭桥，才使我们有了今天的学习机拿起书本去学习新的知识知的圆苑雪艳欲望几次在心中翻腾但因自知基作为一个打工妹，目前虽然面作为一个未完成学业的农家础有限始终没有勇气去学今天的临着经济生活等各方面的困难但女每人都有自己不能言诉的苦衷文化补习班是为我们这些人开办只要能提高自身素质，再苦再累我的为的是使我们学到更多的知识以前在家日出而作目落而息不也会迎难而上可以更好地选择自己的人生道路觉得文化怎么重要可出来后面对我会努力学习认直完成作业为提这喧闹的大都市才知道没文化是多么的可悲眼睁睁地看着别人又高自身的思想文化素质而奋斗！古农家女百事通农家之直事通绿色星座绿色星座本<葛莲恩柳编女王陶丽华识字女状元国黄新军陶丽华学得最认真第一天下她种了一畦早豆角，嫩绿嫩绿国李俊中刘瑞香张桂平来她的双手起了多个血泡第的个大色好刚放下筐就被一家机个普通的农家女经过多二天血泡磨破鲜血染红了洁白的说好关食堂的大师傅相中全要了岁的葛蓬恩是吉县城关镇年的艰苦创业，一步步走向了成功，加条价钱过了秤，买主要张条子她却开一场小儿麻祖师庙村村民幼时，成为八届全国人大代表全国十大柳编师傅走过来，看了她的双人家写好了让她照着描都描不出，痹症使她腿手致残成为重度残疾杰出青年县人大副主任名传海内手心疼地说;唉你这双纤细的小，买主只好摇摇头走了抱着人岁时她才跚学步岁丧外的柳编女王她就是河南省翔手绣花还中编柳货哪行！女风梦不住嚎喝大俺嫩豆角父失去了上学的机会字柳制品集团总公司总经理陶丽一个月过去了，陶丽华手上的哭她发哲一定要识字学文化年，葛莲恩出嫁了，但大血泡变成了厚厚的老茧，葛莲恩的丈柳编技术说着容易做着难家并不比娘家条件好，同样是一个年代第一个春天，岁的陶更是超群柳编师博推荐她接爸白夫在外打工，家里家外全靠她张倒了大梁的家公公早逝，婆婆患丽华以几分之差高考落榜，回到淮罗半亩园子只鸡还有两头大己当柳编技术员，乡亲们拥戴她当有精神病外债累累年年是救济对河岸边的固始县三河尖乡蚌山村上了蚌山村第一任青年柳编组长猪孩子刚上幼儿园要接要送婆婆莲恩好强肯吃苦为摆脱贫困因为这里盛产柳条，县外贸部门从第一批柳编出口，得到外商赏病情时好时坏要管吃管喝管起居她承包了分菜园地，披星戴月早山东请来柳编师傅，教大家编出口识，引来了大批订单其中有一家为了多挣点钱养家，她还给别人看全凭苦力换成果种地不小晚归，柳制工艺品，为这个人均收人不足外商急需大批套四柳箱这种箱高着两个孩子，实在太忙了可她受识字不会科学种田种子不优技元的穷村开创一条致富的路了太多没文化的苦，狠下心一定要而大能装下一个人用的柳条有姆术不新果实结得少长得小学会没人教怎么办她好几的指粗几个男编手试编了一个，不会算不识秤买主说几斤算几斤人总不能背着书包上学前班吧！灵给多少钱收多少钱，结果别人分机一动，她让儿子当了她的第一任地收人元，她是分地收人长讨来了识字卡片，装在兜里随认哪个字忘了，她马上爬起来对照着元谁都笑她是憨憨葛莲恩自随记到后来，葛莲恩简直成了识字，儿子认个字，她不会只认九个儿明白，自己不是憨，描花绣朵字迷田间地头见熟人就问街头巷个半，但上幼儿园的儿子所识的字做鞋缝衣，这些健全人都做着难的功夫不负有心人如今，她不尾看到通知广告就让旁边看的人毕竟有限很快儿子就不能胜任当但会写会认会算，读书看报算账打活计她能做得又快又好尤其描花教捡张废纸片拾个香烟盒也要请她的老师了看着自己照看的孩子绣朵又好又俊可就是没上过学条样样在行，还会科学饲养种植人教一教两年来，仅她能够数出她又动了心思，这不就是现成的老过去不靠救济过不了年，去年人均不会算术不识字说自了她连自个来的就有人当过她的识字老师吗她主动向孩子家长提出她星儿的名字都不会写，设文化，害死收人元一举甩了穷帽子师为了增强记忆，她把难写难记期天免费照看孩子，条件是家长要人她算是懂了这句话了后来发恩不缺钱了但却更需要钱了她积的字都贴在实物上教她识字家长欣然应允，一下子碗柜上灯绳更坚定了她学文化的生的一件事，捞每一分钱，，准备过几年办所幼儿上箱子上家里大小物件能贴字的她又有了两名教师她还向小学校园，了却她残缺童年的梦地方都贴上了字半夜里，猛想起山西吉县县委通讯组绿色星座绿色星座本<葛莲恩柳编女王陶丽华识字女状元国黄新军陶丽华学得最认真第一天下她种了一畦早豆角，嫩绿嫩绿国李俊中刘瑞香张桂平来她的双手起了多个血泡第的个大色好刚放下筐就被一家机个普通的农家女经过多二天血泡磨破鲜血染红了洁白的说好关食堂的大师傅相中全要了岁的葛蓬恩是吉县城关镇年的艰苦创业，一步步走向了成功，加条价钱过了秤，买主要张条子她却开一场小儿麻祖师庙村村民幼时，成为八届全国人大代表全国十大柳编师傅走过来，看了她的双人家写好了让她照着描都描不出，痹症使她腿手致残成为重度残疾杰出青年县人大副主任名传海内手心疼地说;唉你这双纤细的小，买主只好摇摇头走了抱着人岁时她才跚学步岁丧外的柳编女王她就是河南省翔手绣花还中编柳货哪行！女风梦不住嚎喝大俺嫩豆角父失去了上学的机会字柳制品集团总公司总经理陶丽一个月过去了，陶丽华手上的哭她发哲一定要识字学文化年，葛莲恩出嫁了，但大血泡变成了厚厚的老茧，葛莲恩的丈柳编技术说着容易做着难家并不比娘家条件好，同样是一个年代第一个春天，岁的陶更是超群柳编师博推荐她接爸白夫在外打工，家里家外全靠她张倒了大梁的家公公早逝，婆婆患丽华以几分之差高考落榜，回到淮罗半亩园子只鸡还有两头大己当柳编技术员，乡亲们拥戴她当有精神病外债累累年年是救济对河岸边的固始县三河尖乡蚌山村上了蚌山村第一任青年柳编组长猪孩子刚上幼儿园要接要送婆婆莲恩好强肯吃苦为摆脱贫困因为这里盛产柳条，县外贸部门从第一批柳编出口，得到外商赏病情时好时坏要管吃管喝管起居她承包了分菜园地，披星戴月早山东请来柳编师傅，教大家编出口识，引来了大批订单其中有一家为了多挣点钱养家，她还给别人看全凭苦力换成果种地不小晚归，柳制工艺品，为这个人均收人不足外商急需大批套四柳箱这种箱高着两个孩子，实在太忙了可她受识字不会科学种田种子不优技元的穷村开创一条致富的路了太多没文化的苦，狠下心一定要而大能装下一个人用的柳条有姆术不新果实结得少长得小学会没人教怎么办她好几的指粗几个男编手试编了一个，不会算不识秤买主说几斤算几斤人总不能背着书包上学前班吧！灵给多少钱收多少钱，结果别人分机一动，她让儿子当了她的第一任地收人元，她是分地收人长讨来了识字卡片，装在兜里随认哪个字忘了，她马上爬起来对照着元谁都笑她是憨憨葛莲恩自随记到后来，葛莲恩简直成了识字，儿子认个字，她不会只认九个儿明白，自己不是憨，描花绣朵字迷田间地头见熟人就问街头巷个半，但上幼儿园的儿子所识的字做鞋缝衣，这些健全人都做着难的功夫不负有心人如今，她不尾看到通知广告就让旁边看的人毕竟有限很快儿子就不能胜任当但会写会认会算，读书看报算账打活计她能做得又快又好尤其描花教捡张废纸片拾个香烟盒也要请她的老师了看着自己照看的孩子绣朵又好又俊可就是没上过学条样样在行，还会科学饲养种植人教一教两年来，仅她能够数出她又动了心思，这不就是现成的老过去不靠救济过不了年，去年人均不会算术不识字说自了她连自个来的就有人当过她的识字老师吗她主动向孩子家长提出她星儿的名字都不会写，设文化，害死收人元一举甩了穷帽子师为了增强记忆，她把难写难记期天免费照看孩子，条件是家长要人她算是懂了这句话了后来发恩不缺钱了但却更需要钱了她积的字都贴在实物上教她识字家长欣然应允，一下子碗柜上灯绳更坚定了她学文化的生的一件事，捞每一分钱，，准备过几年办所幼儿上箱子上家里大小物件能贴字的她又有了两名教师她还向小学校园，了却她残缺童年的梦地方都贴上了字半夜里，猛想起山西吉县县委通讯组女找的无绝卤绿色星座个角落还是那个农家女却多了十祝福体费劲嚷着要退订单一位外商一眼看几套新颖的样品好不容易争来的订单哪能轻正合心中其中的几套，再问价格，易退掉陶丽华把抽子一扬，让意，订货外商一个接一个光临这个我来试试粗壮的柳条在她纤细的梦份手臂下飞舞大柳箱很快编成了陶丽华用带去的一小捆柳条接若具一再大柳箱如期交货，换回了万元订单续订固始县柳编初步形成的粗扩能人带头，众人模仿短时间风格倍受外商青睐三河尖的私营柳编厂公司发展国宋丹伯说;您打死她也设用，先消消气蚌山村的柳编红火起来，他们各显其能多方寻找到家吧说完我拉着梦伶快步进了她的订单一增再增乡里成立了柳编销路压价倾销产品内部不正当奇我背着行李，兴冲冲地往家公司，陶丽华被聘为技术员兼业务争愈演愈烈怎样才能阻小这场混赶边走边想以后又可以跟梦伶梦伶面容憔悴双眼呆滞红肿她带领能工巧匠翻新花样，战呢这时陶丽华又提出建议柳编，柳编产品由原来的几十种一块儿玩了回想以前，我们一块我怎么也不相信，这就是那个美丽高档次，企业联合起来，建立柳编集团公儿上学一块儿回家的情景我不禁我拉着她的手，她南奔北闯推销产可爱的岁女孩发展到数百种;二个口岂外销拓笑出声来只可惜，我初三只读了梦怜，告诉我是怎么回轻轻问道品由原来经天津年月，中国河南翔宇展到深圳海南无锡等口岸，以及半，就去了武汉梦伶现在该考再姐，梦传哭者伏到我身上柳制品集团总公司经省政府工安徽湖北北京等地的外贸公司完中考了吧不知考得怎么样断断续续讲了事情的经过原来商局核准注册正式成立，陶丽华担回到家，母亲却告诉我一个惊年，陶丽华投资万元初三下学期学校调来了一位年轻的我吃」人的消息梦伶怀孕了创办了全乡第一家私营企业一语文老师他有妻有子但生活并不一间分会在她的不懈努力下，惊，抬腿就要出门母亲一把拉河尖柳编工艺厂幸福夫妻经常吵架梦伶非常同情牧强业及总公司被国家经贸部陶丽华身背住了我你别去，小心别人说闲年春季，他那位老师对她也挺好渐渐地假部确定为柳编制品创汇基地几件柳编样品和一小捆柳条来到广话我生气地甩脱母亲头也不回人越来越亲密，终于做出了不理智创汇定点企业，并获得了国家外经州，第一次参加广交会广交会大地跑出了门你真听完后我生气地说的事委经贸部批准的进出口自营权楼五层的展厅里墙上挂的架上摆他匆匆赶到梦伶家张伯正怒，怎么能这样都是我不好，糊涂目前，陶丽华领导的翔宇柳制十里的地上堆的柳货千姿百态气冲冲地指着梦伶骂梦伶捂着脸现在害了他，也害了自己听说他品集团总公司拥有柳编从业人员土气的陶丽华站在展厅角落里她那你还有脸哭我们一家声抽泣的情况也很不好，学校打算将他开多人，年销售收人万堆过时的柳编样品前，足足等了两张伯说人的脸都让你给丢尽了除我说你呀还管他，现在最，利税超千万元，产品全部出日，天始终无人问津焦急之中陶丽着，脱下鞋就往梦伶身上抽我跑梦伶叫道我重要的是你自己远销欧美亚澳个国家和地过去拉开梦伶张伯有什么事慢华计上心来该怎么办我该怎么办我拍拍她区三河尖乡多农户靠柳编走一份看夹县大买主的你别管！张伯发第三天，慢说，别打她去医院做掉，有几个月的肩说，上了富裕路外商身后多了个农家女凡是外商疯般地抓住梦伶的头发，鞋底狠狠那好明天就去江西省固始县委通讯组仔细看过的柳编产品，她也拿过来地往她身上抽，梦伶仿佛麻木了丹姐，只有你对我梦伶心酸地说瞧瞧;外商一开口她就急忙跟过去一动也不动我忍不住拉开张好，别人都骂我朝我吐口水我听翻译成交的高潮到了还是那农家女百事通农家女百事通女找的无绝卤绿色星座个角落还是那个农家女却多了十祝福体费劲嚷着要退订单一位外商一眼看几套新颖的样品好不容易争来的订单哪能轻正合心中其中的几套，再问价格，易退掉陶丽华把抽子一扬，让意，订货外商一个接一个光临这个我来试试粗壮的柳条在她纤细的梦份手臂下飞舞大柳箱很快编成了陶丽华用带去的一小捆柳条接若具一再大柳箱如期交货，换回了万元订单续订固始县柳编初步形成的粗扩能人带头，众人模仿短时间风格倍受外商青睐三河尖的私营柳编厂公司发展国宋丹伯说;您打死她也设用，先消消气蚌山村的柳编红火起来，他们各显其能多方寻找到家吧说完我拉着梦伶快步进了她的订单一增再增乡里成立了柳编销路压价倾销产品内部不正当奇我背着行李，兴冲冲地往家公司，陶丽华被聘为技术员兼业务争愈演愈烈怎样才能阻小这场混赶边走边想以后又可以跟梦伶梦伶面容憔悴双眼呆滞红肿她带领能工巧匠翻新花样，战呢这时陶丽华又提出建议柳编，柳编产品由原来的几十种一块儿玩了回想以前，我们一块我怎么也不相信，这就是那个美丽高档次，企业联合起来，建立柳编集团公儿上学一块儿回家的情景我不禁我拉着她的手，她南奔北闯推销产可爱的岁女孩发展到数百种;二个口岂外销拓笑出声来只可惜，我初三只读了梦怜，告诉我是怎么回轻轻问道品由原来经天津年月，中国河南翔宇展到深圳海南无锡等口岸，以及半，就去了武汉梦伶现在该考再姐，梦传哭者伏到我身上柳制品集团总公司经省政府工安徽湖北北京等地的外贸公司完中考了吧不知考得怎么样断断续续讲了事情的经过原来商局核准注册正式成立，陶丽华担回到家，母亲却告诉我一个惊年，陶丽华投资万元初三下学期学校调来了一位年轻的我吃」人的消息梦伶怀孕了创办了全乡第一家私营企业一语文老师他有妻有子但生活并不一间分会在她的不懈努力下，惊，抬腿就要出门母亲一把拉河尖柳编工艺厂幸福夫妻经常吵架梦伶非常同情牧强业及总公司被国家经贸部陶丽华身背住了我你别去，小心别人说闲年春季，他那位老师对她也挺好渐渐地假部确定为柳编制品创汇基地几件柳编样品和一小捆柳条来到广话我生气地甩脱母亲头也不回人越来越亲密，终于做出了不理智创汇定点企业，并获得了国家外经州，第一次参加广交会广交会大地跑出了门你真听完后我生气地说的事委经贸部批准的进出口自营权楼五层的展厅里墙上挂的架上摆他匆匆赶到梦伶家张伯正怒，怎么能这样都是我不好，糊涂目前，陶丽华领导的翔宇柳制十里的地上堆的柳货千姿百态气冲冲地指着梦伶骂梦伶捂着脸现在害了他，也害了自己听说他品集团总公司拥有柳编从业人员土气的陶丽华站在展厅角落里她那你还有脸哭我们一家声抽泣的情况也很不好，学校打算将他开多人，年销售收人万堆过时的柳编样品前，足足等了两张伯说人的脸都让你给丢尽了除我说你呀还管他，现在最，利税超千万元，产品全部出日，天始终无人问津焦急之中陶丽着，脱下鞋就往梦伶身上抽我跑梦伶叫道我重要的是你自己远销欧美亚澳个国家和地过去拉开梦伶张伯有什么事慢华计上心来该怎么办我该怎么办我拍拍她区三河尖乡多农户靠柳编走一份看夹县大买主的你别管！张伯发第三天，慢说，别打她去医院做掉，有几个月的肩说，上了富裕路外商身后多了个农家女凡是外商疯般地抓住梦伶的头发，鞋底狠狠那好明天就去江西省固始县委通讯组仔细看过的柳编产品，她也拿过来地往她身上抽，梦伶仿佛麻木了丹姐，只有你对我梦伶心酸地说瞧瞧;外商一开口她就急忙跟过去一动也不动我忍不住拉开张好，别人都骂我朝我吐口水我听翻译成交的高潮到了还是那农家女百事通农家女百事通女孩的天空女孩的天空鼻子一酸忍不住落下泪来那段时间梦怜的处境越来越不好走到哪儿闲言碎语就跟到哪儿梦伶只好闭门不出妙伶来一个月后的一天晚上，免蛋找我，丹姐，我明天就要离开这儿了，我再也受不了这种人鬼不分的我不禁哭起来;梦伶你日子了受了这么多的折磨如今去外面又炒传锁强一笑给要受许多折磨我已经想开了，到了我擦擦眼泪尹春街这种地步，也设什么好怕的一个精致的发夹着她从怀里掏出一夕阳西下，安静的小村庄已不懂为什么诸多罪名接二连三地扣递到我手上;送给你留个纪念我被夜幕笼罩，使人感到黑夜即将在我的头上，为此我常伤心地流我忍不住抱着永远也忘不了你此时唯有那高高的山顶上一出了名的丑丫头真的梦伶大哭很丑，就连我自己看了也不由地皱后来，厂里一位比我大几岁的第二天，梦伶走了谁也不知我决定去追赶那就要落下去男孩也许是出于同情心，经常给我她去了哪儿，村上为此喧哗了好长团团的脸倒还算圆，可就是不的太阳讲一些涉世的经验，我常把他当作有人猜测梦伶与人私雷时间从山脚开始，踩着无人走过争气地生了一层粗皮，横看竖看都楷模当作老师;遇到什么麻烦就去奔也有人猜测梦伶自杀了但是的荒草我吃力地往上爬功夫不像张粗糙的男人脸大大的眼睛按请教他本来是堂堂正正的交往我知道都不是，我只希望梦怜尽快负有心人，我终于又看到了一轮说可以满足了，却不料两个眼睛是却引来了一些闲言碎语找到自己的新生活又红又大的太阳我高兴极了大个眼皮双两层，一个眼皮双一男孩告诉我只要问心无愧让半年后，我收到梦伶寄来的声地对着太阳喊我胜利了我追层更别说那鼻子了，光溜溜的鼻别人去说吧本罗兰著的青春的烦恼》和一封尖上偏偏顶着一个红通通的大粉后来，我真的不再把心思放在信她在信中说虽然我有过阳光温柔地照在我的身上刺还有那与水桶差不多的身材走怎样对待那些评头论足的无聊话语段不光彩的事但我会用真诚和一眼望去站在山顶清风习习，起路来一晃三摇，要是在冬天再穿上而是放在自己的前途上放在了热情去迎接新的生活现在我已经心胸开阔自然美景尽收眼底上黑白相间的衣服，真可以与大企写作上我变得越来越坚强了，泪找到一份不错的工作工作之余我人生是一幅美丽的画卷，只鹅媲美了也不再轻而易举地流，也不再在乎努力学习现在生活得很充实也很要你不懈地去追求，我们就会看就因为这一身的丑陋，在社会自己是美丽还是丑陋从某种意义满足我知道她已经变得成熟和坚到最美好的一面，就会拥有更多上也常受到不白之冤，对于初人社上说丑也是一笔财富因为它让我强了已经找到自己的新生活了的阳光，让我们永远做个追赶太会的我来说真是一种莫大的打击体验了别人没体验过的经历，我便梦伶愿你永远快乐幸福阳的女孩吧我承受不了别人看不起的目光，再有了别人没有的写作素材湖北省天门市卢市镇河北省围城县龙头山乡加上直率坦诚的性格更给涉世之初湖北省枣阳市华兴化工厂兵铁村乡上村的我添了不少麻烦，连我自己也搞农家女直事通农家女百事通女孩的天空女孩的天空鼻子一酸忍不住落下泪来那段时间梦怜的处境越来越不好走到哪儿闲言碎语就跟到哪儿梦伶只好闭门不出妙伶来一个月后的一天晚上，免蛋找我，丹姐，我明天就要离开这儿了，我再也受不了这种人鬼不分的我不禁哭起来;梦伶你日子了受了这么多的折磨如今去外面又炒传锁强一笑给要受许多折磨我已经想开了，到了我擦擦眼泪尹春街这种地步，也设什么好怕的一个精致的发夹着她从怀里掏出一夕阳西下，安静的小村庄已不懂为什么诸多罪名接二连三地扣递到我手上;送给你留个纪念我被夜幕笼罩，使人感到黑夜即将在我的头上，为此我常伤心地流我忍不住抱着永远也忘不了你此时唯有那高高的山顶上一出了名的丑丫头真的梦伶大哭很丑，就连我自己看了也不由地皱后来，厂里一位比我大几岁的第二天，梦伶走了谁也不知我决定去追赶那就要落下去男孩也许是出于同情心，经常给我她去了哪儿，村上为此喧哗了好长团团的脸倒还算圆，可就是不的太阳讲一些涉世的经验，我常把他当作有人猜测梦伶与人私雷时间从山脚开始，踩着无人走过争气地生了一层粗皮，横看竖看都楷模当作老师;遇到什么麻烦就去奔也有人猜测梦伶自杀了但是的荒草我吃力地往上爬功夫不像张粗糙的男人脸大大的眼睛按请教他本来是堂堂正正的交往我知道都不是，我只希望梦怜尽快负有心人，我终于又看到了一轮说可以满足了，却不料两个眼睛是却引来了一些闲言碎语找到自己的新生活又红又大的太阳我高兴极了大个眼皮双两层，一个眼皮双一男孩告诉我只要问心无愧让半年后，我收到梦伶寄来的声地对着太阳喊我胜利了我追层更别说那鼻子了，光溜溜的鼻别人去说吧本罗兰著的青春的烦恼》和一封尖上偏偏顶着一个红通通的大粉后来，我真的不再把心思放在信她在信中说虽然我有过阳光温柔地照在我的身上刺还有那与水桶差不多的身材走怎样对待那些评头论足的无聊话语段不光彩的事但我会用真诚和一眼望去站在山顶清风习习，起路来一晃三摇，要是在冬天再穿上而是放在自己的前途上放在了热情去迎接新的生活现在我已经心胸开阔自然美景尽收眼底上黑白相间的衣服，真可以与大企写作上我变得越来越坚强了，泪找到一份不错的工作工作之余我人生是一幅美丽的画卷，只鹅媲美了也不再轻而易举地流，也不再在乎努力学习现在生活得很充实也很要你不懈地去追求，我们就会看就因为这一身的丑陋，在社会自己是美丽还是丑陋从某种意义满足我知道她已经变得成熟和坚到最美好的一面，就会拥有更多上也常受到不白之冤，对于初人社上说丑也是一笔财富因为它让我强了已经找到自己的新生活了的阳光，让我们永远做个追赶太会的我来说真是一种莫大的打击体验了别人没体验过的经历，我便梦伶愿你永远快乐幸福阳的女孩吧我承受不了别人看不起的目光，再有了别人没有的写作素材湖北省天门市卢市镇河北省围城县龙头山乡加上直率坦诚的性格更给涉世之初湖北省枣阳市华兴化工厂兵铁村乡上村的我添了不少麻烦，连我自己也搞农家女直事通农家女百事通女孩的天空大女女孩的天空国送兴兰三尺讲台度春秋莹莹十九岁岁的莹莹不想过这个生日对于女孩子不愿缅怀这个神圣的出生目，实在是怕还在成长中就要过早地承担一些义务和责任莹莹远在外乡求学的锋哥给莹莹岁的生日诗中最后国朱耀军后面的省略号是对于莹莹岁的深难题，看到他们那紧锁的眉头舒展句哦十九岁开来我感到无比的惬意和充实思还是自己十九岁时无限的留恋呢年，我在中考时名落孙从农村来到城市经营童装生意的莹莹住在姑姑家也有一份耕耘，一份收获第一学，当初美好懂憬都如泡沫一样破种篱下之居感生活的单调和宁静常赋予女孩子爱文学又期结束后，我们班学生考试成绩在灭了，极不情愿地回到家乡和父母她感到自己胆怯对文学的爱，莹莹内心就是这样地矛盾着全联校名列第一一起干农活但是我不甘心就这样因知识的浅薄而不能走自己的路，只在些抒情文字里表达自后来，村里好多姑娘都出去打辈子与泥土为伴机会终于来工了回来后，大包小包地带了好己的无奈了村里要招聘一名教师，于是我岁我感觉莹莹很小有许多灿烂的日子岁她也多的东西，听说一个月工资几百元又拿起了课本，在抓灯下孜孜不倦许感觉又大了，内心更深地蓄满回乡的情怀和对土地的爱呢她们有的来邀我说你在学校地温习着课文很幸运，我被录取一个月才几十元的工资，还不如跟追慕趣味生活的人首先我们出去打工我拒绝了我已离受家，进了城的莹莹一新学期伊始，我便站在了讲台不开这群娃娃们，离不开这三尺讲时难以回家，但在斌里上起立！我望着整整齐齐站起来贫乏的感觉使她知道自的孩子们感到了肩上的重任我决几度春秋，我送走了第一批学己有许多该学的都没有心尽到一个老师的责任常言道临走他们紧紧地拉着我的手要学还能否来得去学，万事开头难面对这些所知甚少的泪流满面地说老师，我们不想离学生我真有点束手无策有时课开您，我们离不开您！望着一张张岁，才刚刚成要反复地讲上好多遍，直至每人听熟悉而又直诚的脸，我的眼睛也湿人，话音里还带着许多懂了为止;有时甚至要手把着手的我深切地体会到了作为一个的奶气呢再说，要成润了教;有时，为了讲好一篇课文我要长的女孩子学什么不可老师的最大快乐和幸福看上好多有关的图书，力争把课讲以，又有什么不可以学学生们走了一批又来了一批得通俗易懂，让他们更容易接受我又开始了艰辛的工作此时，我的！我深知一个初中生的文化是远远不也许莹莹该在想说无论世间风云如何变化都不够用的因此当别人都进人梦乡的岁生日那天许个愿人能动摇我的心永守这三尺讲台无时候我仍一头扎在书堆里你要是怨无悔！生我才开始呢古说苦也许有那么一点，但是苦中自甘肃省永昌县妇联湖北省枣阳市据湾锁有苦中乐，每当为学生解出一道道色庄村一组农逐之直塑通农家女百事通女孩的天空大女女孩的天空国送兴兰三尺讲台度春秋莹莹十九岁岁的莹莹不想过这个生日对于女孩子不愿缅怀这个神圣的出生目，实在是怕还在成长中就要过早地承担一些义务和责任莹莹远在外乡求学的锋哥给莹莹岁的生日诗中最后国朱耀军后面的省略号是对于莹莹岁的深难题，看到他们那紧锁的眉头舒展句哦十九岁开来我感到无比的惬意和充实思还是自己十九岁时无限的留恋呢年，我在中考时名落孙从农村来到城市经营童装生意的莹莹住在姑姑家也有一份耕耘，一份收获第一学，当初美好懂憬都如泡沫一样破种篱下之居感生活的单调和宁静常赋予女孩子爱文学又期结束后，我们班学生考试成绩在灭了，极不情愿地回到家乡和父母她感到自己胆怯对文学的爱，莹莹内心就是这样地矛盾着全联校名列第一一起干农活但是我不甘心就这样因知识的浅薄而不能走自己的路，只在些抒情文字里表达自后来，村里好多姑娘都出去打辈子与泥土为伴机会终于来工了回来后，大包小包地带了好己的无奈了村里要招聘一名教师，于是我岁我感觉莹莹很小有许多灿烂的日子岁她也多的东西，听说一个月工资几百元又拿起了课本，在抓灯下孜孜不倦许感觉又大了，内心更深地蓄满回乡的情怀和对土地的爱呢她们有的来邀我说你在学校地温习着课文很幸运，我被录取一个月才几十元的工资，还不如跟追慕趣味生活的人首先我们出去打工我拒绝了我已离受家，进了城的莹莹一新学期伊始，我便站在了讲台不开这群娃娃们，离不开这三尺讲时难以回家，但在斌里上起立！我望着整整齐齐站起来贫乏的感觉使她知道自的孩子们感到了肩上的重任我决几度春秋，我送走了第一批学己有许多该学的都没有心尽到一个老师的责任常言道临走他们紧紧地拉着我的手要学还能否来得去学，万事开头难面对这些所知甚少的泪流满面地说老师，我们不想离学生我真有点束手无策有时课开您，我们离不开您！望着一张张岁，才刚刚成要反复地讲上好多遍，直至每人听熟悉而又直诚的脸，我的眼睛也湿人，话音里还带着许多懂了为止;有时甚至要手把着手的我深切地体会到了作为一个的奶气呢再说，要成润了教;有时，为了讲好一篇课文我要长的女孩子学什么不可老师的最大快乐和幸福看上好多有关的图书，力争把课讲以，又有什么不可以学学生们走了一批又来了一批得通俗易懂，让他们更容易接受我又开始了艰辛的工作此时，我的！我深知一个初中生的文化是远远不也许莹莹该在想说无论世间风云如何变化都不够用的因此当别人都进人梦乡的岁生日那天许个愿人能动摇我的心永守这三尺讲台无时候我仍一头扎在书堆里你要是怨无悔！生我才开始呢古说苦也许有那么一点，但是苦中自甘肃省永昌县妇联湖北省枣阳市据湾锁有苦中乐，每当为学生解出一道道色庄村一组农逐之直塑通农家女百事通婚恋广角婚恋广角倒不是因为我有多爱他，我只是看倒好，脸麻木不仁;倒在沙发上不到他对我特别细心，言谈举止无不充满挚爱恋爱时，我不幸患了风是的，我已经怀疑我的神经是湿性关节炎，躺在床上打吊针他否到了崩溃的边缘，有时我担心我每天干活回来，顾不上吃饭就往医的感情会偏离正常的轨道院跑，为我提水打饭洗衣服如果岁月就这样一天天流逝，日子我偶尔洗了一次衣服，他就心疼地是多么地平谈，多么地乏味我已握住我的手骂我为什么不等我步人岁的女人行列多少个夜来以后不准你洗了令我感动得晚我的心在痛苦中呻吟无数次地掉泪，感到有一个知冷知热的好男思索，渴望冲出这令人室息的城人在好好地爱护我堡，但看着身边熟睡的一双儿女然而结婚以后我发现当我洗又不忍心给他们的心灵蒙上阴影衣时他不再坚持不让我洗，当我暗我从小就生长在残缺的家庭，饱尝示他我的关节炎发作时，他竟充耳了缺少父爱的辛酸苦涩离婚对于不闻视而不见空闲时叫他做家我来说，无疑是结束一个痛苦又制食岭奶的城终望务他说家务是女人的事活脱脱一造另一个痛苦为孩子，我无达抖副大男子主义的臭架子我真伤落这婚姻枷锁离婚书写了撕，撕心男人婚前婚后差异怎么这样大？了写，始终没有交出去我渴望离我年迈的母辛来给我们洗衣做婚，又不敢离婚茫茫婚姻天涯路惊是的他一向安分守纪未犯饭带小孩为的是让我们的日子过何处是尽头？国黄继伦过什么原则上的错误，我应该对这得美美满满而他对老人不冷不我希望有那么一天，丈夫能请个家心满意足才是热板着一副冷面孔还常常挑三栋醒过来，为他的大意和粗俗感到不过了国庆节我与何明结婚然而丈夫性格内向不善言辞，四为饭菜咸涉筷子用脏话导骂安珍惜他所拥有的一切我想只要就满年了年的风风雨雨有这么多年来设听他说过一句漂亮的老人母亲伤心流泪，却又无可奈他努力，我们之间还是有很多地方住房宽敞，有了儿欢乐也有苦涩，在日常生活中他是一个何想起恋爱之初，一次母亲生病，话赞赏我，女，也添了数件家用电器乡里的可以沟通的粗线条的人而我却不同我热情他深夜兼程跑来照顾母亲，感动得但人生，又能有多少个年一些同龄人向我投来羡慕的目光好冲动，感情丰富又极脆弱，岁我对他的感情热度倾刻之间上升了呢，慈爱的母说我是一个快乐的妻子，的年纪居然还会为琼瑶小说中男女许多今昔对比天壤之别婚前的请作者速告地址亲洒脱的女人主角的一句对白或悲或喜他伪装得多么出色啊！其实，洒脱只是我的外表丈夫是一个极普通的男人，但也需要我虽是个农村女人年来我背负着重重的深甲在今编后婚姻真的是爱情的坟墓吗看他初识谈不上一见钟情我的条件关怀体贴就说羊年岁末的那一人室息的城堡里徘徊，心时时在完黄继伦的坦露的内心，不知您比他优越得多，因而恋爱之初家人天我特地炒上两个他爱吃的菜当滴血，无数次地想冲出城去这有何感受能否来信谈谈您的看法和周围的人几乎百分之百不支持他走进家门，我满以为会从他的脸是我年来第一次直言不讳地祖我们将在婚恋广角栏目中选登部然而我思前想后还是铁了心嫁他上看到一丝惊喜和温存的褒奖，他，也许会令丈夫大吃分来信来稿露自己的内心农家女百事通农家女百事通婚恋广角婚恋广角倒不是因为我有多爱他，我只是看倒好，脸麻木不仁;倒在沙发上不到他对我特别细心，言谈举止无不充满挚爱恋爱时，我不幸患了风是的，我已经怀疑我的神经是湿性关节炎，躺在床上打吊针他否到了崩溃的边缘，有时我担心我每天干活回来，顾不上吃饭就往医的感情会偏离正常的轨道院跑，为我提水打饭洗衣服如果岁月就这样一天天流逝，日子我偶尔洗了一次衣服，他就心疼地是多么地平谈，多么地乏味我已握住我的手骂我为什么不等我步人岁的女人行列多少个夜来以后不准你洗了令我感动得晚我的心在痛苦中呻吟无数次地掉泪，感到有一个知冷知热的好男思索，渴望冲出这令人室息的城人在好好地爱护我堡，但看着身边熟睡的一双儿女然而结婚以后我发现当我洗又不忍心给他们的心灵蒙上阴影衣时他不再坚持不让我洗，当我暗我从小就生长在残缺的家庭，饱尝示他我的关节炎发作时，他竟充耳了缺少父爱的辛酸苦涩离婚对于不闻视而不见空闲时叫他做家我来说，无疑是结束一个痛苦又制食岭奶的城终望务他说家务是女人的事活脱脱一造另一个痛苦为孩子，我无达抖副大男子主义的臭架子我真伤落这婚姻枷锁离婚书写了撕，撕心男人婚前婚后差异怎么这样大？了写，始终没有交出去我渴望离我年迈的母辛来给我们洗衣做婚，又不敢离婚茫茫婚姻天涯路惊是的他一向安分守纪未犯饭带小孩为的是让我们的日子过何处是尽头？国黄继伦过什么原则上的错误，我应该对这得美美满满而他对老人不冷不我希望有那么一天，丈夫能请个家心满意足才是热板着一副冷面孔还常常挑三栋醒过来，为他的大意和粗俗感到不过了国庆节我与何明结婚然而丈夫性格内向不善言辞，四为饭菜咸涉筷子用脏话导骂安珍惜他所拥有的一切我想只要就满年了年的风风雨雨有这么多年来设听他说过一句漂亮的老人母亲伤心流泪，却又无可奈他努力，我们之间还是有很多地方住房宽敞，有了儿欢乐也有苦涩，在日常生活中他是一个何想起恋爱之初，一次母亲生病，话赞赏我，女，也添了数件家用电器乡里的可以沟通的粗线条的人而我却不同我热情他深夜兼程跑来照顾母亲，感动得但人生，又能有多少个年一些同龄人向我投来羡慕的目光好冲动，感情丰富又极脆弱，岁我对他的感情热度倾刻之间上升了呢，慈爱的母说我是一个快乐的妻子，的年纪居然还会为琼瑶小说中男女许多今昔对比天壤之别婚前的请作者速告地址亲洒脱的女人主角的一句对白或悲或喜他伪装得多么出色啊！其实，洒脱只是我的外表丈夫是一个极普通的男人，但也需要我虽是个农村女人年来我背负着重重的深甲在今编后婚姻真的是爱情的坟墓吗看他初识谈不上一见钟情我的条件关怀体贴就说羊年岁末的那一人室息的城堡里徘徊，心时时在完黄继伦的坦露的内心，不知您比他优越得多，因而恋爱之初家人天我特地炒上两个他爱吃的菜当滴血，无数次地想冲出城去这有何感受能否来信谈谈您的看法和周围的人几乎百分之百不支持他走进家门，我满以为会从他的脸是我年来第一次直言不讳地祖我们将在婚恋广角栏目中选登部然而我思前想后还是铁了心嫁他上看到一丝惊喜和温存的褒奖，他，也许会令丈夫大吃分来信来稿露自己的内心农家女百事通农家女百事通婚恋广角婚恋广角马沙般与岸青梅浪涩写给出门打工的丈夫同庞晖你是一条远航的船解除你太多的无奈与怅惘起点是岸终点也是岸当你稍做停留，无论你航行多远，满怀信心起锚时，不要忘记岸对你的依恋风帆中注满了岸的叮咛与爱恋无论你航行多累，船起航了驶向理想的港湾都会听到岸对你的呼唤岸仍像以往一样，当你满载而归时，期盼着船早一点儿俊美实实在在的男子汉从那以圆警蝶儿岸为你欣喜欢笑，帆风顺地返航靠岸后，与在一起，我变得更加温柔张开双臂揽你进入怀抱黑龙江省双城市笑得更加灿烂与潇牵手的感觉也两年了，该给潇写信了不管当你经历风浪后不再像儿时平谈，而多了一种发自跃进乡小城村我们之间有多少尬尴多少无奈可为你抚痛疗伤内心的战栗我现在确实有些想他了，我决定离开家乡去那年秋天与潇相识是在我出生的第打工潇来送我站台上他一再啊天，听人说给我踩生的便是他我要写信给他，疲惫的双眸中满是以后的日子我牵着他的手走过成期望哽咽的我沉默无言，心中的长的岁月里，他是我心中的保护期待却在眼角诠释我多想他说请神我把天真烂且带些疯狂的设你别走可他没说什么都没说想讲给他他静静地聆听;我把生活又收到潇的信，字里行间流露路上委屈的泪水给他，他轻轻地拭蝶对不着苦涩的情信中他说花季少女的多愁善感，无所适起我来不及等你长大！读过信我从在他的心语低诉中化为烟云已泪眼朦胧潇期待的眼神总在眼我高中毕业那年夏天，潇已成前晃动那一刻我多想告诉他其为一名优秀的摄影师至少我是这实你根本不必等，我在认识你的那样认为的那一刻我发现穿上礼天便已长大！服，经营铺面的潇已不再是穿着可是潇啊你能听到吗？古恤陪我玩的大哥哥而是一个健壮农家女百事通农家女直事通婚恋广角婚恋广角马沙般与岸青梅浪涩写给出门打工的丈夫同庞晖你是一条远航的船解除你太多的无奈与怅惘起点是岸终点也是岸当你稍做停留，无论你航行多远，满怀信心起锚时，不要忘记岸对你的依恋风帆中注满了岸的叮咛与爱恋无论你航行多累，船起航了驶向理想的港湾都会听到岸对你的呼唤岸仍像以往一样，当你满载而归时，期盼着船早一点儿俊美实实在在的男子汉从那以圆警蝶儿岸为你欣喜欢笑，帆风顺地返航靠岸后，与在一起，我变得更加温柔张开双臂揽你进入怀抱黑龙江省双城市笑得更加灿烂与潇牵手的感觉也两年了，该给潇写信了不管当你经历风浪后不再像儿时平谈，而多了一种发自跃进乡小城村我们之间有多少尬尴多少无奈可为你抚痛疗伤内心的战栗我现在确实有些想他了，我决定离开家乡去那年秋天与潇相识是在我出生的第打工潇来送我站台上他一再啊天，听人说给我踩生的便是他我要写信给他，疲惫的双眸中满是以后的日子我牵着他的手走过成期望哽咽的我沉默无言，心中的长的岁月里，他是我心中的保护期待却在眼角诠释我多想他说请神我把天真烂且带些疯狂的设你别走可他没说什么都没说想讲给他他静静地聆听;我把生活又收到潇的信，字里行间流露路上委屈的泪水给他，他轻轻地拭蝶对不着苦涩的情信中他说花季少女的多愁善感，无所适起我来不及等你长大！读过信我从在他的心语低诉中化为烟云已泪眼朦胧潇期待的眼神总在眼我高中毕业那年夏天，潇已成前晃动那一刻我多想告诉他其为一名优秀的摄影师至少我是这实你根本不必等，我在认识你的那样认为的那一刻我发现穿上礼天便已长大！服，经营铺面的潇已不再是穿着可是潇啊你能听到吗？古恤陪我玩的大哥哥而是一个健壮农家女百事通农家女直事通我的故事我的故事太抠紧了可是我也有我的难天地上发表年底还被评为优秀通处，不把好质量关，木材难以外销想法子走上富裕路造成产品积压这是生意人的最农村实行承包制，鼓励农民当大禁忌啊！专业户我与丈夫合计，发挥我的前几年，木材生意行情不那么专长搞家庭养猪没资金我们省好我与丈夫一合计又转产干起屠下粮食油盐钱;没饲料，上山采田二家日宰生意想不到生意还蛮好这当贩寻记得开始养猪那年，食母猪吃食多有崽了更难饲养然是我与丈夫合法经营薄利多销人一年仅吃了斤油斤大米霸刘彩香为了使母猪有充足的饲料，我这个饿得一双儿女面黄肌瘦就这样省猪场负责人，一天三阵子带领其他年，犁把河水响的一天我从在养猪场念猪经到今天吃俭用干到年我家积累了猪信上山割青草，制做青贮饲料在母腹中孕育了八个月零二天的我念生意经;从昔日穷得连下锅的些资金这时，丈夫瞄准了我家处那时为了割得更多的青草我挺着我的降临并没给米都没有到今天过上小康的生活哇地降临人世于与木材大省江西省临界的优势，怀孕的大肚子攀上高岩不想一日家中带来半点喜悦，反而惹得母亲我认识到人穷并不可怕可怕的是申请与乡林业站联营，投部分资金直到同伴将脚未踩稳，滑下高岩我的娘家应当穷则思变在整个村庄拾不起头来穷而破罐子破摔办起了木材收购点，做起生意来我拾回队里，我才从昏迷中苏醒是一个偏僻的村庄，在那里女人想法子甩掉贫穷帽走上致富路丈夫负责木材外运找客户而我则肚中禾出世的女儿天折了，为这我生的任务除了侍候男人浆衣洗裳湖北省阳新县洋港镇搞收购，把好质量关为了这质伤心过好长时间没等我身体恢母亲生下我黄拢村一组便是生儿子传宗接代量我不知得罪了多少乡邻亲戚复收小麦时节到了猪场的四个同，已生了姐姐，引起族人的不朋友到如今，仍有朋友说我那时之前，伴抽去抢收留下我饲养头育肥满加上我的降临使母亲终日以泪，我拖着虚弱的猪和头临产母猪洗面怨恨自己命苦后来母亲相身体整整一个多月吃住在猪场继生下两个弟弟，才昂起头与村里还好头育肥猪长了分量头母人一道干活猪顺利产下头仔猪且只只被我年秋，因我常去外婆家走拾摄得滚瓜溜圆这一次，我被队亲戚，与当地任生产队会计家一记得那一天里评为先进工作者比我年长岁的小伙子相识了，是年月日我还在大会，我俩结为夫妻我俩的经人牵线，上发了言，得到了区委干部的赞结合在别人眼里或许是门当户对我家穷，他家也穷穷得分家我仅念过年书，在当猪信过时半间破房栖身连下锅的米都没程中我认识到了知识的作用便利有一粒，仅有四只不大不小的红改算用晚上让丈夫指导我认字，功夫不负有心人，经过两年婚后虽说日子过得穷巴巴的学习我的知识大增这不我利用夫妻间倒也恩受他在生产队任会在猪场工作积累的经验，写了五篇计，我在生产队猪场当猪信当猪工作扎记先后在区办的农村养殖信可累人啦，半夜三更得起床喂猪农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事太抠紧了可是我也有我的难天地上发表年底还被评为优秀通处，不把好质量关，木材难以外销想法子走上富裕路造成产品积压这是生意人的最农村实行承包制，鼓励农民当大禁忌啊！专业户我与丈夫合计，发挥我的前几年，木材生意行情不那么专长搞家庭养猪没资金我们省好我与丈夫一合计又转产干起屠下粮食油盐钱;没饲料，上山采田二家日宰生意想不到生意还蛮好这当贩寻记得开始养猪那年，食母猪吃食多有崽了更难饲养然是我与丈夫合法经营薄利多销人一年仅吃了斤油斤大米霸刘彩香为了使母猪有充足的饲料，我这个饿得一双儿女面黄肌瘦就这样省猪场负责人，一天三阵子带领其他年，犁把河水响的一天我从在养猪场念猪经到今天吃俭用干到年我家积累了猪信上山割青草，制做青贮饲料在母腹中孕育了八个月零二天的我念生意经;从昔日穷得连下锅的些资金这时，丈夫瞄准了我家处那时为了割得更多的青草我挺着我的降临并没给米都没有到今天过上小康的生活哇地降临人世于与木材大省江西省临界的优势，怀孕的大肚子攀上高岩不想一日家中带来半点喜悦，反而惹得母亲我认识到人穷并不可怕可怕的是申请与乡林业站联营，投部分资金直到同伴将脚未踩稳，滑下高岩我的娘家应当穷则思变在整个村庄拾不起头来穷而破罐子破摔办起了木材收购点，做起生意来我拾回队里，我才从昏迷中苏醒是一个偏僻的村庄，在那里女人想法子甩掉贫穷帽走上致富路丈夫负责木材外运找客户而我则肚中禾出世的女儿天折了，为这我生的任务除了侍候男人浆衣洗裳湖北省阳新县洋港镇搞收购，把好质量关为了这质伤心过好长时间没等我身体恢母亲生下我黄拢村一组便是生儿子传宗接代量我不知得罪了多少乡邻亲戚复收小麦时节到了猪场的四个同，已生了姐姐，引起族人的不朋友到如今，仍有朋友说我那时之前，伴抽去抢收留下我饲养头育肥满加上我的降临使母亲终日以泪，我拖着虚弱的猪和头临产母猪洗面怨恨自己命苦后来母亲相身体整整一个多月吃住在猪场继生下两个弟弟，才昂起头与村里还好头育肥猪长了分量头母人一道干活猪顺利产下头仔猪且只只被我年秋，因我常去外婆家走拾摄得滚瓜溜圆这一次，我被队亲戚，与当地任生产队会计家一记得那一天里评为先进工作者比我年长岁的小伙子相识了，是年月日我还在大会，我俩结为夫妻我俩的经人牵线，上发了言，得到了区委干部的赞结合在别人眼里或许是门当户对我家穷，他家也穷穷得分家我仅念过年书，在当猪信过时半间破房栖身连下锅的米都没程中我认识到了知识的作用便利有一粒，仅有四只不大不小的红改算用晚上让丈夫指导我认字，功夫不负有心人，经过两年婚后虽说日子过得穷巴巴的学习我的知识大增这不我利用夫妻间倒也恩受他在生产队任会在猪场工作积累的经验，写了五篇计，我在生产队猪场当猪信当猪工作扎记先后在区办的农村养殖信可累人啦，半夜三更得起床喂猪农家女百事通农家女百事通男人世务水大我的境啡单身以并采快乐致富还得杀而戒国陈守友信科学不行于是我买了肉鸡快副李凤兰是懒得进厨房的更不用说做饭可下了几天雨，田里地里都速饲养法《肉禽疾病预防等书是今天不行了，挽起袖子，扎上围不能去干活，妻便带上岁的小儿还参加了养鸡培训班按科学方法人都说勤劳致富奔小康，可我裙，走到灶台前犯了愁，吃什么呢首先速意了室内温度湿度光照子回老家去了说致富必须靠科技三年前农场双咧终于清静了耳边再也听不面条米饭天天吃若是有现成的气流等影响肉鸡生长的几个因素学双比领导小组提出家庭妇女发到她那絮架叨叨的烦人的声音了吃一碗也就算了，可是没有我最认真观察判断掌握了肉鸡生长的展庭院经济向三分庭院要效益的爱吃饺子平时都是向妻子央求半这下我成了一把手家里所有的生三阶段每个阶段从鸡的精神状况号召养肉鸡是个致富的好路子，天才帮我做一顿而现在想吃不杀大权由我一手裁定再不会有以鸡冠的颜色喉部的声音粪便的颜拿到家务会上一讨我想搞试试想做站了好半天算了不吃饭了前那种事发生我的几个哥儿们色能判断出鸡是否健康我还学会论，丈夫儿子一致说我既没文化又上床睡觉去了给鸡打针就这样，靠勤劳，二晚上来打牌，不到点，她就啪的没技术可我不服气我身体特棒就这样妻子走了半个月除了靠科学喂养年底我收回了全部投声关了灯哥几个没趣地走了而光在家待候你们爷儿俩不行说干给儿子做饭吃以外，我几乎每天都我再我却成了他们的笑柄这下，就干于是买砖找瓦匠盖鸡舍自到几个哥儿们家里打游击，中午多二年我采用了也不用担心停电，可要约上几个哥些到了甜头，春起操办，月日第一批小鸡雏吃一些晚上又可以不吃把个套养法成鸡未出栏就购进雏鸡成们玩个通宵尽情享受这清静世界进家了元本钱押上了从此虽然听不到吵人的声音，但是鸡出栏清毒后又下一批小鸡，热天碗全部用完之后再统一洗我就和鸡雏住在一起，鸡舍内他一顶要命的数涉衣服下雨天密度小些养只，冷天密度大些事实却无情地把我给困住了气温一天天升高刚养鸡摸不子上学，衣服一天一换，可烦死人点钟，得准时起床给我上学前班养只年底获纯利万元，着头绪担心夜里鸡出毛病眼睛和了看看明天儿子穿什么呢没有办年我又养了一头母猪，用鸡粪接玉的大儿子准备饭，还要炒菜供他中棍支的一样合不上丈夫说照这法跟别人换工，请别人给帮忙洗米渣喂猪，节省饲料，猪营养丰富，午在学里吃学校离家远中午不回个干法鸡死不了你可够呛天简直是没有了女人就像没有了太不爱得病月份母猪下了九头小家好一阵忙碌可把他打发走了过去了我瘦了可只鸡却都有猪光卖小猪我就赚了元我阳也许我注定是挨吵的命清静不天也亮了还准备进屋里再躺一会斤多重了农场畜牧干事得知我搞了一下预算到年底鸡猪两项可得加急电报长途电话终于将她儿这时那群经常早上围着妻子直养鸡的信息后立即上门指导我按获纯利万元农场妇联给了我女请回来了看着我那一身脏衣裳和叫唤的母鸡竟然跟在我的身后咯他讲得比例配饲料，致于定期喂药能手的称号，我很高兴致富奔小略略的喊猪圈里的两头肥猪也在瘦了的脸，妻心疼地说早知道这嘛，鸡没病干啥要喂药呢天过康是我们农家女奋斗的目标，致富样我不去老家而我则在心里说你障障另外两只小仔猪也直着嗓子去了结果一夜之间斤多重的大要共同富，现在我已经和我队贫困叫没有办法只好一个一个来先安再不回来我这个快乐的单身汉肉鸡一下子死了只第二天第三户孙翠花结成互帮对子，让她也像置好了鸡猪这时又想到牛圈里没就要回老家了天，只鸡都死了，吓得我把没长了草又得冒着雨给牛挑草上料湖北省宜城市流水镇我一样尽快富起来勉强保住了本成的鸡全部卖了，河北省唐海县十农场邓林村二组最烦人的要数做饭了，平常我钱这时我才明白光凭干劲不相农家女百事通农家女百望通男人世务水大我的境啡单身以并采快乐致富还得杀而戒国陈守友信科学不行于是我买了肉鸡快副李凤兰是懒得进厨房的更不用说做饭可下了几天雨，田里地里都速饲养法《肉禽疾病预防等书是今天不行了，挽起袖子，扎上围不能去干活，妻便带上岁的小儿还参加了养鸡培训班按科学方法人都说勤劳致富奔小康，可我裙，走到灶台前犯了愁，吃什么呢首先速意了室内温度湿度光照子回老家去了说致富必须靠科技三年前农场双咧终于清静了耳边再也听不面条米饭天天吃若是有现成的气流等影响肉鸡生长的几个因素学双比领导小组提出家庭妇女发到她那絮架叨叨的烦人的声音了吃一碗也就算了，可是没有我最认真观察判断掌握了肉鸡生长的展庭院经济向三分庭院要效益的爱吃饺子平时都是向妻子央求半这下我成了一把手家里所有的生三阶段每个阶段从鸡的精神状况号召养肉鸡是个致富的好路子，天才帮我做一顿而现在想吃不杀大权由我一手裁定再不会有以鸡冠的颜色喉部的声音粪便的颜拿到家务会上一讨我想搞试试想做站了好半天算了不吃饭了前那种事发生我的几个哥儿们色能判断出鸡是否健康我还学会论，丈夫儿子一致说我既没文化又上床睡觉去了给鸡打针就这样，靠勤劳，二晚上来打牌，不到点，她就啪的没技术可我不服气我身体特棒就这样妻子走了半个月除了靠科学喂养年底我收回了全部投声关了灯哥几个没趣地走了而光在家待候你们爷儿俩不行说干给儿子做饭吃以外，我几乎每天都我再我却成了他们的笑柄这下，就干于是买砖找瓦匠盖鸡舍自到几个哥儿们家里打游击，中午多二年我采用了也不用担心停电，可要约上几个哥些到了甜头，春起操办，月日第一批小鸡雏吃一些晚上又可以不吃把个套养法成鸡未出栏就购进雏鸡成们玩个通宵尽情享受这清静世界进家了元本钱押上了从此虽然听不到吵人的声音，但是鸡出栏清毒后又下一批小鸡，热天碗全部用完之后再统一洗我就和鸡雏住在一起，鸡舍内他一顶要命的数涉衣服下雨天密度小些养只，冷天密度大些事实却无情地把我给困住了气温一天天升高刚养鸡摸不子上学，衣服一天一换，可烦死人点钟，得准时起床给我上学前班养只年底获纯利万元，着头绪担心夜里鸡出毛病眼睛和了看看明天儿子穿什么呢没有办年我又养了一头母猪，用鸡粪接玉的大儿子准备饭，还要炒菜供他中棍支的一样合不上丈夫说照这法跟别人换工，请别人给帮忙洗米渣喂猪，节省饲料，猪营养丰富，午在学里吃学校离家远中午不回个干法鸡死不了你可够呛天简直是没有了女人就像没有了太不爱得病月份母猪下了九头小家好一阵忙碌可把他打发走了过去了我瘦了可只鸡却都有猪光卖小猪我就赚了元我阳也许我注定是挨吵的命清静不天也亮了还准备进屋里再躺一会斤多重了农场畜牧干事得知我搞了一下预算到年底鸡猪两项可得加急电报长途电话终于将她儿这时那群经常早上围着妻子直养鸡的信息后立即上门指导我按获纯利万元农场妇联给了我女请回来了看着我那一身脏衣裳和叫唤的母鸡竟然跟在我的身后咯他讲得比例配饲料，致于定期喂药能手的称号，我很高兴致富奔小略略的喊猪圈里的两头肥猪也在瘦了的脸，妻心疼地说早知道这嘛，鸡没病干啥要喂药呢天过康是我们农家女奋斗的目标，致富样我不去老家而我则在心里说你障障另外两只小仔猪也直着嗓子去了结果一夜之间斤多重的大要共同富，现在我已经和我队贫困叫没有办法只好一个一个来先安再不回来我这个快乐的单身汉肉鸡一下子死了只第二天第三户孙翠花结成互帮对子，让她也像置好了鸡猪这时又想到牛圈里没就要回老家了天，只鸡都死了，吓得我把没长了草又得冒着雨给牛挑草上料湖北省宜城市流水镇我一样尽快富起来勉强保住了本成的鸡全部卖了，河北省唐海县十农场邓林村二组最烦人的要数做饭了，平常我钱这时我才明白光凭干劲不相农家女百事通农家女百望通热点追踪女孩的天空工具不再生锈了那是的抗氧的村镇上那里有最好的地下水源化能力在发挥作用如一些皮肤顽加上江西盛产优质微生物培养所需用好心疾不治而愈了那是它消灭了某些根据种槽养植水产的不同需要真菌等等可以作出解释就可以大订数的原料，可以保证产品迎接新生活的质量为了减少运费和企业成大发挥人的想象力和创造力比如本，妇女们最好有组织地或以当地内蒙古某地用发酵秸杆，只用公斤营养分析和玉米妇联组织为基本单位，，直接与该公青贮相等其高效益显而易见又减司联系为了发货方便，一次定货最少浪费和避免环境污染总之不要好在一吨以上死板地去用而要活学活用根据当公司地址为南昌市省府大院农业厅院内公司邮编为地的资源情况创造出适宜于大家的公司帐号为易学易懂易推广的高效作业方圆韩春法从这层意义上说这是一项长期南昌市工商行省府大院分开户行的任务环境破坏了即刻修复是较理处公司电话为离开《农家女百事通杂志社已难的免耕条件也要根据土壤破坏筷一年了，万万没想到一些读者朋大家用上以后，肯定会琢的程度有一个三至五年的过程比友仍记起杂志社曾有个名叫韩春的嘉照夫教授在总结这几年国内外一些事笔者再说一些编辑常常写信打听我确实让我感推广应用的经验时说到当年这三年我在杂志社得到了极好动主编谢丽华老师也说;是不是并非题外的话与养殖种植水产等领域结台，对社会对人生也有了新的应该给关心你的读者朋友们一个交的锻炼首先环境改善，使用时能发挥最高的经济效益能用上后，认识使我由一个爱哭鼻子的女孩，类尿不臭有人会提出疑间粪尿达到立体生态农业的理想境界本变成了一个有主见，坚强的人在这新年伊始，能再次通过我不皇了还有肥效吗？文建议有关单位要建立组织体系年，我患了眼疾，疼得只能靠们彼此热爱的杂志，和关心我的读答案是这样的粪尿越不臭，争取政府部门科技服务部门的配者朋友们聊聊天，并捎去我对农村扎针来维持，医生警告我;再不注肥效越高抑制和消除了发出合还要按技术基本要求深入指导，姐妹最真诚的同候和祝福，是我感意眼睛会瞎的！臭味的腐败菌的生长繁殖，使有机是防止不按要求操作造成效果不没有了眼睛我还能干什么呢到非常高兴的事好而轻率否定技术;二是防止物质向良性方向转化，这种不臭的如果真有那熟悉我的读者朋友都知道那时我也曾失望地想堆肥进入土壤后，进一步清除土壤伪冒产品的出现扰乱我们的推广工但我马上又是个来自安徽桐城县农村的女孩，天，我就选择自杀中的恶性菌防治植物的生理病否定了自己在春子姐姐信箱里，对农村我有一种特殊的感情富裕美好的未来不是梦害，如根腐病枯黄萎病冻害病年我有幸成为农家女百事通的工我不是经常开导其他农村相妹吗对全人类说和热害病碳痘病白粉病呀虫作人员那时杂志社刚创刊工作我不能走那条路为了保护自己的条件很艰苦，杂志社一共只有三个眼睛我下决心离开杂志社希望找是具有生命的，绝对不能人但那时县我一生中感到很骄傲份不太用眼的工作把它同化肥农药抗生素杀虫剂注本文有关资料分别引自年春节回老家，父母及关的时刻加入到她们的行列，等同看待这是理解的根本出拯救地球大变革》技术研究城里为我们的农村姐妹制造精神心我的亲戚朋友听说我打算离开杂与应用》《中国畜收水产消息发点这样碰到一些情况如生产食粮在这里，我一千就是整整三志社，都为我担心和婉惜村里农家女百事通农家女百事通热点追踪女孩的天空工具不再生锈了那是的抗氧的村镇上那里有最好的地下水源化能力在发挥作用如一些皮肤顽加上江西盛产优质微生物培养所需用好心疾不治而愈了那是它消灭了某些根据种槽养植水产的不同需要真菌等等可以作出解释就可以大订数的原料，可以保证产品迎接新生活的质量为了减少运费和企业成大发挥人的想象力和创造力比如本，妇女们最好有组织地或以当地内蒙古某地用发酵秸杆，只用公斤营养分析和玉米妇联组织为基本单位，，直接与该公青贮相等其高效益显而易见又减司联系为了发货方便，一次定货最少浪费和避免环境污染总之不要好在一吨以上死板地去用而要活学活用根据当公司地址为南昌市省府大院农业厅院内公司邮编为地的资源情况创造出适宜于大家的公司帐号为易学易懂易推广的高效作业方圆韩春法从这层意义上说这是一项长期南昌市工商行省府大院分开户行的任务环境破坏了即刻修复是较理处公司电话为离开《农家女百事通杂志社已难的免耕条件也要根据土壤破坏筷一年了，万万没想到一些读者朋大家用上以后，肯定会琢的程度有一个三至五年的过程比友仍记起杂志社曾有个名叫韩春的嘉照夫教授在总结这几年国内外一些事笔者再说一些编辑常常写信打听我确实让我感推广应用的经验时说到当年这三年我在杂志社得到了极好动主编谢丽华老师也说;是不是并非题外的话与养殖种植水产等领域结台，对社会对人生也有了新的应该给关心你的读者朋友们一个交的锻炼首先环境改善，使用时能发挥最高的经济效益能用上后，认识使我由一个爱哭鼻子的女孩，类尿不臭有人会提出疑间粪尿达到立体生态农业的理想境界本变成了一个有主见，坚强的人在这新年伊始，能再次通过我不皇了还有肥效吗？文建议有关单位要建立组织体系年，我患了眼疾，疼得只能靠们彼此热爱的杂志，和关心我的读答案是这样的粪尿越不臭，争取政府部门科技服务部门的配者朋友们聊聊天，并捎去我对农村扎针来维持，医生警告我;再不注肥效越高抑制和消除了发出合还要按技术基本要求深入指导，姐妹最真诚的同候和祝福，是我感意眼睛会瞎的！臭味的腐败菌的生长繁殖，使有机是防止不按要求操作造成效果不没有了眼睛我还能干什么呢到非常高兴的事好而轻率否定技术;二是防止物质向良性方向转化，这种不臭的如果真有那熟悉我的读者朋友都知道那时我也曾失望地想堆肥进入土壤后，进一步清除土壤伪冒产品的出现扰乱我们的推广工但我马上又是个来自安徽桐城县农村的女孩，天，我就选择自杀中的恶性菌防治植物的生理病否定了自己在春子姐姐信箱里，对农村我有一种特殊的感情富裕美好的未来不是梦害，如根腐病枯黄萎病冻害病年我有幸成为农家女百事通的工我不是经常开导其他农村相妹吗对全人类说和热害病碳痘病白粉病呀虫作人员那时杂志社刚创刊工作我不能走那条路为了保护自己的条件很艰苦，杂志社一共只有三个眼睛我下决心离开杂志社希望找是具有生命的，绝对不能人但那时县我一生中感到很骄傲份不太用眼的工作把它同化肥农药抗生素杀虫剂注本文有关资料分别引自年春节回老家，父母及关的时刻加入到她们的行列，等同看待这是理解的根本出拯救地球大变革》技术研究城里为我们的农村姐妹制造精神心我的亲戚朋友听说我打算离开杂与应用》《中国畜收水产消息发点这样碰到一些情况如生产食粮在这里，我一千就是整整三志社，都为我担心和婉惜村里农家女百事通农家女百事通妇千之剪老同层次的女性具体的思路是这样农村妇女涉及到这些间题的时候的如果资金充足，规模可以大文丽从四川都江堰打来电她们往往没有解决问题的方法，点可以开展三个方面的服务心理承受能力特别低就像我话说她调动工作了从妇联调到妇女事业消费有音乐茶座美容健身服装统战部，领导可能会委以重任在电话里告诉你杀死丈夫的那两位等排忧解难心理咨询法律咨我向她表示祝贺，她却心事重农村妇女一样从原告到被告甚至询代写诉状等;女性修养手工她问我收到她的信没有，送上断头台有的妇女自暴自弃大有可为制作美化居室文化讲座等各种文一肚子的话都写在信里失去生活的信心走向自杀;有些妇弹把化活动如果资金不足的话，就只第二天我果真见到了她的但却被没有经济来源女虽很坚强口气读完我被她对妇女工搞心理咨询和法律咨询待发展后些妇女虽事业有成但压垮;还有作的投入与挚爱深深感动了再扩大规模家庭生活子女教育却不尽人意;有部够把我不愿意把这个俱乐部办成个普通的基层妇联干部，的妇女物质上丰富了，精神生活却文丽自己的生命价值与妇女解放的大我个人的因为，我的目的不是为很差，整天玩麻将等等她们需要目标紧密联系在一起，不但能深了挣钱而更重要的是社会效益这关心她们需要不同层次不同方面八月底，当我正沉浸在办妇女培是我生活的原则当然，搞实体不层次地分析在改革开放后的今天的帮助因此我想办一个女士俱训班成功的喜悦之中，我接到了组织妇女面临的问题，而且还准备为乐部或者叫女性沙龙不管叫能亏本，因为我没有足够的资金奉部的正式调动通知在别人看来我调解决这些问题实实在在做些事，总之是一个女性活动的场献给社会为了企业的生存与发展到了一个好单位，可我却一下子像失可因工作情，这是非常难得的我还必须使企业有盈利这一点我所通过这个场所引导女性消费，去了坐标调动她不能将计划付诸实施，很有把握，我曾干过年的成本会为她们提供法律婚姻与家庭等方总想着为妇女做点什么，这个梦感到有些不知所措，所以写信向计和三年的企业管理工作面的咨询服务源于从事六年妇女工作的积累，源于切思考都很认真又很育然我寻求两全之策我为什么想出这样的形式呢在发行《农家女百事通》过程中的体在没有征得文丽本人是否同不知是否符合实际总之，我认为是因为我们这里作为具级城市，妇意的情况下我编发了她的来信妇女事业大有可为，中国不仅仅需女的文化层次比较低，女性心理咨改革开放使中国经济高速发展目的是希望有更多的妇联姐妹能要组织部调配的妇女干部而且还询对她们来说层次高了一点，新的法制和新的道新的经济秩序下充分利用这块园地相互交流基层需要热心于这项事业的自发的热且很多妇女羞于咨询她们认为心德观念等方面的秩序还没有形成妇女工作的经验和体会，同时也在离开妇联之心的妇女工作者理咨询者一定是患了精神分裂症中国妇这个社会发展的必然过程中，希望我们共同分享文丽在工作中后，我不知道自己是否还能将这些她们把心理疾病误认为是精神分裂女面临着巨大的挑战危机和机遇开启的新思路计划付诸实践症，她们没有正确地认识心理咨询妇女怎样在这一条件下生存与发展谢丽华的科学性因此，需要采取一种形社会怎样关心妇女，让她们能迎接社式进行引导使她们从隐蔽的羞涩在社会发展中发挥自己的会的挑战，的应诊状态转为公开的主动的求聪明才智推动社会发展求得自身解因此我想从城市人手从诊状态，我细致地思考，基于这个出发点，活动消费的形式人手先把一部分了当前妇女中较为突出的问题有文化有经济实力的妇女吸引起姻与家庭劳动就业家庭暴力等来然后向农村发展以广泛吸引不很多事实提醒我，当有些妇女特别是农家女百事通农家女直事通妇千之剪老同层次的女性具体的思路是这样农村妇女涉及到这些间题的时候的如果资金充足，规模可以大文丽从四川都江堰打来电她们往往没有解决问题的方法，点可以开展三个方面的服务心理承受能力特别低就像我话说她调动工作了从妇联调到妇女事业消费有音乐茶座美容健身服装统战部，领导可能会委以重任在电话里告诉你杀死丈夫的那两位等排忧解难心理咨询法律咨我向她表示祝贺，她却心事重农村妇女一样从原告到被告甚至询代写诉状等;女性修养手工她问我收到她的信没有，送上断头台有的妇女自暴自弃大有可为制作美化居室文化讲座等各种文一肚子的话都写在信里失去生活的信心走向自杀;有些妇弹把化活动如果资金不足的话，就只第二天我果真见到了她的但却被没有经济来源女虽很坚强口气读完我被她对妇女工搞心理咨询和法律咨询待发展后些妇女虽事业有成但压垮;还有作的投入与挚爱深深感动了再扩大规模家庭生活子女教育却不尽人意;有部够把我不愿意把这个俱乐部办成个普通的基层妇联干部，的妇女物质上丰富了，精神生活却文丽自己的生命价值与妇女解放的大我个人的因为，我的目的不是为很差，整天玩麻将等等她们需要目标紧密联系在一起，不但能深了挣钱而更重要的是社会效益这关心她们需要不同层次不同方面八月底，当我正沉浸在办妇女培是我生活的原则当然，搞实体不层次地分析在改革开放后的今天的帮助因此我想办一个女士俱训班成功的喜悦之中，我接到了组织妇女面临的问题，而且还准备为乐部或者叫女性沙龙不管叫能亏本，因为我没有足够的资金奉部的正式调动通知在别人看来我调解决这些问题实实在在做些事，总之是一个女性活动的场献给社会为了企业的生存与发展到了一个好单位，可我却一下子像失可因工作情，这是非常难得的我还必须使企业有盈利这一点我所通过这个场所引导女性消费，去了坐标调动她不能将计划付诸实施，很有把握，我曾干过年的成本会为她们提供法律婚姻与家庭等方总想着为妇女做点什么，这个梦感到有些不知所措，所以写信向计和三年的企业管理工作面的咨询服务源于从事六年妇女工作的积累，源于切思考都很认真又很育然我寻求两全之策我为什么想出这样的形式呢在发行《农家女百事通》过程中的体在没有征得文丽本人是否同不知是否符合实际总之，我认为是因为我们这里作为具级城市，妇意的情况下我编发了她的来信妇女事业大有可为，中国不仅仅需女的文化层次比较低，女性心理咨改革开放使中国经济高速发展目的是希望有更多的妇联姐妹能要组织部调配的妇女干部而且还询对她们来说层次高了一点，新的法制和新的道新的经济秩序下充分利用这块园地相互交流基层需要热心于这项事业的自发的热且很多妇女羞于咨询她们认为心德观念等方面的秩序还没有形成妇女工作的经验和体会，同时也在离开妇联之心的妇女工作者理咨询者一定是患了精神分裂症中国妇这个社会发展的必然过程中，希望我们共同分享文丽在工作中后，我不知道自己是否还能将这些她们把心理疾病误认为是精神分裂女面临着巨大的挑战危机和机遇开启的新思路计划付诸实践症，她们没有正确地认识心理咨询妇女怎样在这一条件下生存与发展谢丽华的科学性因此，需要采取一种形社会怎样关心妇女，让她们能迎接社式进行引导使她们从隐蔽的羞涩在社会发展中发挥自己的会的挑战，的应诊状态转为公开的主动的求聪明才智推动社会发展求得自身解因此我想从城市人手从诊状态，我细致地思考，基于这个出发点，活动消费的形式人手先把一部分了当前妇女中较为突出的问题有文化有经济实力的妇女吸引起姻与家庭劳动就业家庭暴力等来然后向农村发展以广泛吸引不很多事实提醒我，当有些妇女特别是农家女百事通农家女直事通特别推荐特别推续上期最高巡回法庭终于开的三位律师注意为什么这么一个师连忙给曲小雪递上一张美，爱德华和他的三个律师向法我要的是人的尊严小小的民事案件，居然能引起加州元的支票曲小雪接过支票，捏在官点头致意大声间好有说有笑民众和传媒如此大的关注人们关手上，向全场抖了抖华盛顿的大这显然是心理战术，为的是让曲小注的是为什么为了这么一个小小律师，你们用这张支票在法庭上公雪精神瓦解不击自遗的案件，竟然请来了三个华盛顿的开地递给我，是想造成这样一种印法官先生！曲小雪出期不意大律师，而对手居然是一个毫无任象这个中国姑娘之所以旷目持久站起来大声地说由于刚才表现出何背景的极为弱小的中国女孩他地坚持要打这场官司，无非就是为的被告及其律师和本庭法官不同寻们想知道美国法律在多大程度上能了这几千块钱可你们错了，我打常的亲密关系，我对本庭法官能否够做到公正权势在多大程度上影这场官司是为了讨回做人的尊严！请求本八下地审理本案表示怀疑，响着法官先生的判决在本案中既尊严我们来中国大部分美国人是庭法官回避！这如一声惊雷，使全然被告已经承认了对原告的蓄意伤友好的，对我们平等相待就是在场大为震惊本庭法官，爱德华以害可被告是否也强迫了法官呢我我打这场官司的四年里，也有不少及他的三个律师张口结舌，万万没想只要本案流审，明天的报纸和电美国朋友给过我帮助，我非常非常想到他们搬起的石头砸到了自己的台一定会很热闹感激但也有一些人，以为有钱就脚可是事实俱在，陪审团和所有旁听席上交头接耳，议论大可拥有一切，有钱就可以歧视别的旁听者都看到了刚才的那场表演民族有钱就可以为非作歹有钱就当庭法官只得回避宣告休庭最后，黑人法官不得不重新裁可以伤害无辜，有钱就可以打赢官，换了个黑人法第二次开庭时定被告爱德华先生无放伤害原告司可我要告诉他们，钱决不能收官华盛顿三位大律师在法庭上全曲小雪小姐被告赔偿原告美买我一个小小的中国女子的尊严力以赴轮番上阵说得无懈可击元并当场向原告道歉我还想告诉这些歧视我们的先生黑人法官最后宣布裁决结果庭外全场鸦雀无声，目光都投向爱们，别以为中国留学生漂祥过海到和解曲小雪愣往了停了半响才当着陪审团，当着旁听席上的女士德华爱德华不得不站起来，小声这里来是乞求施舍的是抢你们饭大声地说不！黑人法官说这是最和先生们公开地向我道歉既然地说;我无故伤害曲小雪小姐，我不能上同意庭外和解，一切都应在庭外执碗赚你们钱的不我们留学生带高巡回法庭的终审裁定，表示道歉华感顿的大律师马上表示，到这块土地上来的是青春和智慧在法庭上公开道歉没有法律依我听不见！曲小雪说爱照人法官说带来的是奉献，我们并不比任何人们的当事人愿意赔偿美元曲如果不公开在华又用稍大一点的声音重复了一差就在打官司的这年里我还在小雪还是坚决地说不华盛顿大律法庭上道歉，我就不同意庭外和遍曲小雪仍不满意愤怒地命令师又提出增加赔偿美元原告的无极为艰苦的条件下，带着难以忍受解！曲小雪毫不退让爱德华先生，请你抬起头来，把你不！曲小雪仍不屈服我的价码的心灵和肉体的创伤，攻读了社会理要求已经超越正常的法律程序当初打我的勇气拿出来，看着我的不是钱，是要凶手爱德华向我道本律师有权提出本案流审！华盛顿学硕士和电脑管理学博士的双学眼睛大声地向我道歉！曲小姐，三位大律师连忙异的大律师钻到了一个空子黑人法位我完全可以自豪地说，我干得爱德华完全被曲小雪震慑住只要你同意庭外和口同声地说官就说请原告注意被告律师的意点也不差！美元在我的尊严面前了不得不抬起头，看着曲小雪大解可以道歉曲小雪义正辞见！我注意到了分不值，见鬼去吧，美元！说完，声地说;我向你道歉！我要他在法庭上，当着法官我也想请法官先生被告和他她将美元支票一点一点地撕整个法庭一片欢腾华盛顿律碎抛向法庭的上空古农家女百事通农家之直塑域特别推荐特别推续上期最高巡回法庭终于开的三位律师注意为什么这么一个师连忙给曲小雪递上一张美，爱德华和他的三个律师向法我要的是人的尊严小小的民事案件，居然能引起加州元的支票曲小雪接过支票，捏在官点头致意大声间好有说有笑民众和传媒如此大的关注人们关手上，向全场抖了抖华盛顿的大这显然是心理战术，为的是让曲小注的是为什么为了这么一个小小律师，你们用这张支票在法庭上公雪精神瓦解不击自遗的案件，竟然请来了三个华盛顿的开地递给我，是想造成这样一种印法官先生！曲小雪出期不意大律师，而对手居然是一个毫无任象这个中国姑娘之所以旷目持久站起来大声地说由于刚才表现出何背景的极为弱小的中国女孩他地坚持要打这场官司，无非就是为的被告及其律师和本庭法官不同寻们想知道美国法律在多大程度上能了这几千块钱可你们错了，我打常的亲密关系，我对本庭法官能否够做到公正权势在多大程度上影这场官司是为了讨回做人的尊严！请求本八下地审理本案表示怀疑，响着法官先生的判决在本案中既尊严我们来中国大部分美国人是庭法官回避！这如一声惊雷，使全然被告已经承认了对原告的蓄意伤友好的，对我们平等相待就是在场大为震惊本庭法官，爱德华以害可被告是否也强迫了法官呢我我打这场官司的四年里，也有不少及他的三个律师张口结舌，万万没想只要本案流审，明天的报纸和电美国朋友给过我帮助，我非常非常想到他们搬起的石头砸到了自己的台一定会很热闹感激但也有一些人，以为有钱就脚可是事实俱在，陪审团和所有旁听席上交头接耳，议论大可拥有一切，有钱就可以歧视别的旁听者都看到了刚才的那场表演民族有钱就可以为非作歹有钱就当庭法官只得回避宣告休庭最后，黑人法官不得不重新裁可以伤害无辜，有钱就可以打赢官，换了个黑人法第二次开庭时定被告爱德华先生无放伤害原告司可我要告诉他们，钱决不能收官华盛顿三位大律师在法庭上全曲小雪小姐被告赔偿原告美买我一个小小的中国女子的尊严力以赴轮番上阵说得无懈可击元并当场向原告道歉我还想告诉这些歧视我们的先生黑人法官最后宣布裁决结果庭外全场鸦雀无声，目光都投向爱们，别以为中国留学生漂祥过海到和解曲小雪愣往了停了半响才当着陪审团，当着旁听席上的女士德华爱德华不得不站起来，小声这里来是乞求施舍的是抢你们饭大声地说不！黑人法官说这是最和先生们公开地向我道歉既然地说;我无故伤害曲小雪小姐，我不能上同意庭外和解，一切都应在庭外执碗赚你们钱的不我们留学生带高巡回法庭的终审裁定，表示道歉华感顿的大律师马上表示，到这块土地上来的是青春和智慧在法庭上公开道歉没有法律依我听不见！曲小雪说爱照人法官说带来的是奉献，我们并不比任何人们的当事人愿意赔偿美元曲如果不公开在华又用稍大一点的声音重复了一差就在打官司的这年里我还在小雪还是坚决地说不华盛顿大律法庭上道歉，我就不同意庭外和遍曲小雪仍不满意愤怒地命令师又提出增加赔偿美元原告的无极为艰苦的条件下，带着难以忍受解！曲小雪毫不退让爱德华先生，请你抬起头来，把你不！曲小雪仍不屈服我的价码的心灵和肉体的创伤，攻读了社会理要求已经超越正常的法律程序当初打我的勇气拿出来，看着我的不是钱，是要凶手爱德华向我道本律师有权提出本案流审！华盛顿学硕士和电脑管理学博士的双学眼睛大声地向我道歉！曲小姐，三位大律师连忙异的大律师钻到了一个空子黑人法位我完全可以自豪地说，我干得爱德华完全被曲小雪震慑住只要你同意庭外和口同声地说官就说请原告注意被告律师的意点也不差！美元在我的尊严面前了不得不抬起头，看着曲小雪大解可以道歉曲小雪义正辞见！我注意到了分不值，见鬼去吧，美元！说完，声地说;我向你道歉！我要他在法庭上，当着法官我也想请法官先生被告和他她将美元支票一点一点地撕整个法庭一片欢腾华盛顿律碎抛向法庭的上空古农家女百事通农家之直塑域编读茶苑编读茶苑岁的小读者给我们来信也是从她的妈妈那里得到的杂志，一杯清茶面对面端坐交换心语，小小读者们由于喜欢我们的杂志就当起了义务宣传员我们凡在这期茶苑中恭候您了也很想为这些中学生读者设一个小栏目，但由于我们跟这些小者看着一定的距离很怕搞不好这个栏目所以想请这些中学生读者为我们出谋划策想想这个栏目叫什么，什通报编辑部的信息么样的稿子适合放在这里如果你们想出了好点子赶快来信告诉我们这已经是第二期茶苑了您要是有什么想对我们说的尽管给我们来信您要是觉得您的想法不能成文您就给茶截止发这期稿的时候正是’年底，编辑部的人员最苑来信哪怕是只言片语，咱们都可以在这聊一聊如果您关心的一件事情就是今年的发行情况，谢主编天天都来翻不知从何说起，那么咱们可就着共同的话题在这说一说您看发行记录办公室电话铃声不断都是来报数的到的观点您认为致富靠什么丈夫妻子爱打麻将你怎发稿为止我们的发行量足足净增了近万份广大读者对么办;以上话题您如果感兴趣那么就说说您的看法让咱杂志的这份情这份爱着实令我们大家兴奋和感动们的茶苑也热闹起来但是我们也得给大家透透我们的家底，由于年对了现在还有许多朋友来信询间现在已经过了征订月日邮费上调，印刷厂已正式向杂志社递交了要求调杂志的时间;是否还能订到杂志小凡告诉你，农家女百事整杂志邮寄费的意见书为了对读者负责杂志的邮寄都是涌》随时欢迎您订阅，破月破季均可，全年含邮费才元走挂号的这样费用更高税务局今年也将提高文化事业只要把钱寄到北京灯市口大街号农家女百事通杂志社单位的税率本来我们这本面向广大农村妇女的刊物在经邮编，注明你订的期数，你就能每月准时收到从编营上就存在着困难还想着今年的发行量上去了杂志的经辑部寄出的杂志全体编辑部成员都欢迎你加人到我们读营能有一些转机，不想这么一来就更增加了经营上的难者的行列如果您能把每期扉页上的有奖订阅期花攒齐度不过我们编辑部全体同仁一致认为为了让更多的农到明年您也许能得到竟外的收获呢家姐妹能够订上自己的杂志我们会发扬艰苦奋斗的精神下期再见主持人小凡能不涨价就不涨价因此我们满怀深情地欢迎每一位拥有这本杂志的新朋友湖北襄阳县法龙乡聂营村五组张红丹小妹妹来信说，我是一位农村女孩今年岁现在一所中专就读由于母亲在村委会任职才得与《农家女百事通》见面我把她带到学期后我又忙不迭地打开第二期第三期校，我要让同学们和我一起分享这份难得的快乐从寝室里的同学到全班同学，甚至还有别的班的同学都来借阅特别是男同学看后说真带劲问我还有没有这可是我意料之外的像小红丹这样的读者真是太多了，前不久还有一位农家女百事通农家女百事通编读茶苑编读茶苑岁的小读者给我们来信也是从她的妈妈那里得到的杂志，一杯清茶面对面端坐交换心语，小小读者们由于喜欢我们的杂志就当起了义务宣传员我们凡在这期茶苑中恭候您了也很想为这些中学生读者设一个小栏目，但由于我们跟这些小者看着一定的距离很怕搞不好这个栏目所以想请这些中学生读者为我们出谋划策想想这个栏目叫什么，什通报编辑部的信息么样的稿子适合放在这里如果你们想出了好点子赶快来信告诉我们这已经是第二期茶苑了您要是有什么想对我们说的尽管给我们来信您要是觉得您的想法不能成文您就给茶截止发这期稿的时候正是’年底，编辑部的人员最苑来信哪怕是只言片语，咱们都可以在这聊一聊如果您关心的一件事情就是今年的发行情况，谢主编天天都来翻不知从何说起，那么咱们可就着共同的话题在这说一说您看发行记录办公室电话铃声不断都是来报数的到的观点您认为致富靠什么丈夫妻子爱打麻将你怎发稿为止我们的发行量足足净增了近万份广大读者对么办;以上话题您如果感兴趣那么就说说您的看法让咱杂志的这份情这份爱着实令我们大家兴奋和感动们的茶苑也热闹起来但是我们也得给大家透透我们的家底，由于年对了现在还有许多朋友来信询间现在已经过了征订月日邮费上调，印刷厂已正式向杂志社递交了要求调杂志的时间;是否还能订到杂志小凡告诉你，农家女百事整杂志邮寄费的意见书为了对读者负责杂志的邮寄都是涌》随时欢迎您订阅，破月破季均可，全年含邮费才元走挂号的这样费用更高税务局今年也将提高文化事业只要把钱寄到北京灯市口大街号农家女百事通杂志社单位的税率本来我们这本面向广大农村妇女的刊物在经邮编，注明你订的期数，你就能每月准时收到从编营上就存在着困难还想着今年的发行量上去了杂志的经辑部寄出的杂志全体编辑部成员都欢迎你加人到我们读营能有一些转机，不想这么一来就更增加了经营上的难者的行列如果您能把每期扉页上的有奖订阅期花攒齐度不过我们编辑部全体同仁一致认为为了让更多的农到明年您也许能得到竟外的收获呢家姐妹能够订上自己的杂志我们会发扬艰苦奋斗的精神下期再见主持人小凡能不涨价就不涨价因此我们满怀深情地欢迎每一位拥有这本杂志的新朋友湖北襄阳县法龙乡聂营村五组张红丹小妹妹来信说，我是一位农村女孩今年岁现在一所中专就读由于母亲在村委会任职才得与《农家女百事通》见面我把她带到学期后我又忙不迭地打开第二期第三期校，我要让同学们和我一起分享这份难得的快乐从寝室里的同学到全班同学，甚至还有别的班的同学都来借阅特别是男同学看后说真带劲问我还有没有这可是我意料之外的像小红丹这样的读者真是太多了，前不久还有一位农家女百事通农家女百事通村头话题河边草国张改云一裹涛馈谁不听话近些年来，不少乡村干部埋怨农民不如过去听话了不如过去好管了说现在在乡村当干部很难过去农民们集体劳动出工收工都得听队长指挥如果不听话，轻者扣工分，重者挨批斗，所以农民就听古树是村中最长的老者话好管如今咱农民致富靠的是政策科技和市场挣童年我爱爬上树梢钱的门道比过去多了，消息比过去灵了，还有许多农民走在秋的森林去摘满天星星走出黄土地干起了别的挣钱营生所以如果乡村干部只是古树的手渐渐不能擎起脚底发出亲切的呼唤不改变一下自己的工作方法，少点行政命令，多些科学拾起一片落叶我日益蓬勃的心梦生指导为农民着想那么农民很可能就不听你的话了夹在日记里反过来，干部们不知想过没有，倒是现在干部们不多年后打开爱听老百姓的话了过去乡里镇里的干部下农村都是我又听到秋的诉说想起母亲的牵挂到农民家中吃派饭，农民们可以通过吃派饭和干部们交周根红才发现谈把心里话告诉干部把意见建议反映给干部而干多年的课本部们也可以了解到农民的甜酸苦辣而眼下却不同阿哥扬起催牛的扎鞭翻皱了了不少乡里镇里的干部下乡时坐的是小汽车上午转上一圈中午就和村在空中画了一个个圆母亲平滑的额头干部们进了饭店喝得面红耳赤像这样的干部他们说出话来又有多少农马看萍那声脆响哟民爱听呢？阿妹可在林中听到说来说夫要想叫农民听话服管其实办法也非常简单那就是做领导送去山里人精雕细琢的梦王俊华的要多到农民中间走走多到田间地头看看多到农家炕头坐坐喝杯水吃运来山外的故事和时髦顿饭听听农民心中在想什么有什么困难需要帮助解决多为农民解决一在家时总想着外面的繁华你再看山里人呵出门在外却又眷恋着家的温暖些春种秋收，买难那才真是座座然的山峰千宏理什么时候我能把家的温暖带到繁华卖难，头痛脑热等具体而实在的事的城市情那么人心换人再把外面的繁华搬进家没有贵族的血统贾丹丹心这时候你说的没有伟岸的身材话农民自然也就爱悄悄往河边一站便成了自己的风景听了山西省原任风雨肆虐平市原平镇南滩村任霜雪践路抖一抖身子又昂首挺胸农家之百童通农家女百事通村头话题河边草国张改云一裹涛馈谁不听话近些年来，不少乡村干部埋怨农民不如过去听话了不如过去好管了说现在在乡村当干部很难过去农民们集体劳动出工收工都得听队长指挥如果不听话，轻者扣工分，重者挨批斗，所以农民就听古树是村中最长的老者话好管如今咱农民致富靠的是政策科技和市场挣童年我爱爬上树梢钱的门道比过去多了，消息比过去灵了，还有许多农民走在秋的森林去摘满天星星走出黄土地干起了别的挣钱营生所以如果乡村干部只是古树的手渐渐不能擎起脚底发出亲切的呼唤不改变一下自己的工作方法，少点行政命令，多些科学拾起一片落叶我日益蓬勃的心梦生指导为农民着想那么农民很可能就不听你的话了夹在日记里反过来，干部们不知想过没有，倒是现在干部们不多年后打开爱听老百姓的话了过去乡里镇里的干部下农村都是我又听到秋的诉说想起母亲的牵挂到农民家中吃派饭，农民们可以通过吃派饭和干部们交周根红才发现谈把心里话告诉干部把意见建议反映给干部而干多年的课本部们也可以了解到农民的甜酸苦辣而眼下却不同阿哥扬起催牛的扎鞭翻皱了了不少乡里镇里的干部下乡时坐的是小汽车上午转上一圈中午就和村在空中画了一个个圆母亲平滑的额头干部们进了饭店喝得面红耳赤像这样的干部他们说出话来又有多少农马看萍那声脆响哟民爱听呢？阿妹可在林中听到说来说夫要想叫农民听话服管其实办法也非常简单那就是做领导送去山里人精雕细琢的梦王俊华的要多到农民中间走走多到田间地头看看多到农家炕头坐坐喝杯水吃运来山外的故事和时髦顿饭听听农民心中在想什么有什么困难需要帮助解决多为农民解决一在家时总想着外面的繁华你再看山里人呵出门在外却又眷恋着家的温暖些春种秋收，买难那才真是座座然的山峰千宏理什么时候我能把家的温暖带到繁华卖难，头痛脑热等具体而实在的事的城市情那么人心换人再把外面的繁华搬进家没有贵族的血统贾丹丹心这时候你说的没有伟岸的身材话农民自然也就爱悄悄往河边一站便成了自己的风景听了山西省原任风雨肆虐平市原平镇南滩村任霜雪践路抖一抖身子又昂首挺胸农家之百童通农家女百事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路守江的父亲是个盲人，母亲又是聋光彩这种感情上的矛盾不能不反映哑人，两人合起来也顶不上个全劳一方面，每次约会，向友到行动上力两日子好不容易将向守江这根香总能感受到一种由衷的喜悦独苗拉扯大家里自是四壁空空方美丽的田园慷慨地接纳着他们，贫如洗了再说，向守江也不是个空蒙的河岸边茂密的水杉林里月太安分的人，曾因打架斗殴坐过色中繁星下不知珍藏着多少属于牢相反向友香家人多势众家境他俩的秘密这些秘密是她心中的股实向友香排行又是老幺在父母瑰宝，她不能想象有朝一日会失去身边一直是个受宠的角色，在父母这些;另一方面她又无法面对来自看来同意向友香嫁到那样的人家父母的压力，无法面对向守江那个无异于把女儿往火坑里推因此寒伦而又跋足的家她真想永远沉他们严令女儿你和他好，就再也浸在爱的梦境中，不要回到令她烦别回这个家了她的母亲还向四邻和姐她父母亲，恼的现实世界扬言谁要上门做这个媒，我就拿她的心上人，因为在她最苦恼的时棍子打断他的腿就这样，向友香候，他们都不能赐给她义无反顾地的父母在他们通往婚姻的道路上设投奔爱情的勇气置了两道难以渝越的障碍这种感情上的矛盾也不能不影这一切，对年轻的向友香不能响向守江诚然，向守江很爱向友对题小的鸡悄者她对向守江的感情陷不产生影响，香可是他在父母双残的家庭环境人矛盾之中方面，她爱向守江，里长大，骨子里非常自单，非常敏因为向守江勤劳能干人也厚道感非常脆弱因此，关于他如何不就是脾气有点暴躁又长得帅和气绝身亡，脸上还留着清亮的泪配向友香的舆论很容易伤害他有他站在一起或走在一起谁都说他圆郑骤痕村上谁都知道，他们是一对恋时候他真的觉得向友香国色天香们般配，是四邻八乡最漂亮的人他们的婚事一直有些阻力但大自己却是个窃花贼因此，在阻力对何况，她对他的感情已经根深年初春的一个早晨湖北家怎么也想不到最终的结局会是这面前他不但不能首先拿出决断引蒂固另一方面她觉得母来的话也省天门市多宝镇田院七组的庞全英反而导向友香奔向婚姻的殿堂，有些道理在当今时代，谈婚论嫁老人去屋后抱柴，听见一阵乌鸦的向守江和向友香是邻居，又是露出浓厚的失败主义情绪，并将这光讲感情，完全不顾物质条件好像惨叫声循声望去不觉大惊;不远小学初中的同学，自小玩在一起，种情绪传给了想从他身上寻找力量也是不行的选择向守江就等于选处的捻树上挂着两个直挺挺的人！读书也在一起，称得上是青梅竹马择贫穷而且向守江是个独子嫁的向友香庞老大呼;快来人哪！了成年之后彼此情投意合便私到后来，向守江连原有的阵地给他就意味着和两个残疾的老人长村民们围上去一看，吊在树上也守不住了开始退却尽管是很不相厮守想到这一切，向友香实在订了终身的分明是本村岁的男青年向守可是，女方的父母不同意这门情愿的经一位亲戚介绍他与邻又有些畏惧况且，向守江还是个江和岁的女青年向友香他们用婚事理由是门不当户不对向村一位家庭条件与他相当的女青年坐过牢的人，说起来总有些不那么同一根绳子同一条板凳自缆已经农家女百事通农家女直事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路守江的父亲是个盲人，母亲又是聋光彩这种感情上的矛盾不能不反映哑人，两人合起来也顶不上个全劳一方面，每次约会，向友到行动上力两日子好不容易将向守江这根香总能感受到一种由衷的喜悦独苗拉扯大家里自是四壁空空方美丽的田园慷慨地接纳着他们，贫如洗了再说，向守江也不是个空蒙的河岸边茂密的水杉林里月太安分的人，曾因打架斗殴坐过色中繁星下不知珍藏着多少属于牢相反向友香家人多势众家境他俩的秘密这些秘密是她心中的股实向友香排行又是老幺在父母瑰宝，她不能想象有朝一日会失去身边一直是个受宠的角色，在父母这些;另一方面她又无法面对来自看来同意向友香嫁到那样的人家父母的压力，无法面对向守江那个无异于把女儿往火坑里推因此寒伦而又跋足的家她真想永远沉他们严令女儿你和他好，就再也浸在爱的梦境中，不要回到令她烦别回这个家了她的母亲还向四邻和姐她父母亲，恼的现实世界扬言谁要上门做这个媒，我就拿她的心上人，因为在她最苦恼的时棍子打断他的腿就这样，向友香候，他们都不能赐给她义无反顾地的父母在他们通往婚姻的道路上设投奔爱情的勇气置了两道难以渝越的障碍这种感情上的矛盾也不能不影这一切，对年轻的向友香不能响向守江诚然，向守江很爱向友对题小的鸡悄者她对向守江的感情陷不产生影响，香可是他在父母双残的家庭环境人矛盾之中方面，她爱向守江，里长大，骨子里非常自单，非常敏因为向守江勤劳能干人也厚道感非常脆弱因此，关于他如何不就是脾气有点暴躁又长得帅和气绝身亡，脸上还留着清亮的泪配向友香的舆论很容易伤害他有他站在一起或走在一起谁都说他圆郑骤痕村上谁都知道，他们是一对恋时候他真的觉得向友香国色天香们般配，是四邻八乡最漂亮的人他们的婚事一直有些阻力但大自己却是个窃花贼因此，在阻力对何况，她对他的感情已经根深年初春的一个早晨湖北家怎么也想不到最终的结局会是这面前他不但不能首先拿出决断引蒂固另一方面她觉得母来的话也省天门市多宝镇田院七组的庞全英反而导向友香奔向婚姻的殿堂，有些道理在当今时代，谈婚论嫁老人去屋后抱柴，听见一阵乌鸦的向守江和向友香是邻居，又是露出浓厚的失败主义情绪，并将这光讲感情，完全不顾物质条件好像惨叫声循声望去不觉大惊;不远小学初中的同学，自小玩在一起，种情绪传给了想从他身上寻找力量也是不行的选择向守江就等于选处的捻树上挂着两个直挺挺的人！读书也在一起，称得上是青梅竹马择贫穷而且向守江是个独子嫁的向友香庞老大呼;快来人哪！了成年之后彼此情投意合便私到后来，向守江连原有的阵地给他就意味着和两个残疾的老人长村民们围上去一看，吊在树上也守不住了开始退却尽管是很不相厮守想到这一切，向友香实在订了终身的分明是本村岁的男青年向守可是，女方的父母不同意这门情愿的经一位亲戚介绍他与邻又有些畏惧况且，向守江还是个江和岁的女青年向友香他们用婚事理由是门不当户不对向村一位家庭条件与他相当的女青年坐过牢的人，说起来总有些不那么同一根绳子同一条板凳自缆已经农家女百事通农家女直事通她们为何走上轻生之路，她们为何走上较生之路口心理学家如是说向守江和向友香真是一对苦命见了面在农村这叫相亲，是件非鸳鸯明明爱得死去活来却生不能，当晚他把向友香约他们永不成眷属，死不能并坟头到家里他的父母亲是支持儿子和相爱的人为什么会轻生明白号称万物灵长宇宙精华的，把这件事告诉了向友香相好的，人，在处理情感问题的时候怎么会那是为她他非常伤感地解释说，显得这样愚昧！了不耽误她的前程，为了保全她和开展广泛的心理卫生服务国刘华清李胜先卢少生听说悲剧发生后，村邻一度也父母的亲情向友香先是大吃殉情自杀的现象无论在东方还受到极大的震动，曾经就如下问题惊，然后抱着向守江哭成一团两这是一桩令人遗憾的爱情悲罗密欧与朱丽是西方都比较常见，议论了好几天儿女的婚事大人人你悲我戚越哭越伤心好像面临向守江和向友香，可谓相爱之叶梁山泊与祝英台爱情悲剧影响究竟要不要干预他俩相爱何以着离死别深但他们却没有顺利安全地渡过了无数的人们我们也不能就认为这样痴情他们用同一根绳子同据向守江的瞎眼父亲说，这天姑娘父母设置的障碍他们也过高姑娘的父母做错了，因为在他们看条板凳自尽究竟是无意的还是晚上在他们哭得最伤心有时候他地估计了面临的困难，实际上人们来，他们的出发点是良好的刻意安排的可是议论来议论去也看来，我只有死路曾听到儿子说都是为了孩子好但是他们对女所面对的问题往往没有想象的那么一个明确的结论慢慢地，他一条了！还听到向友香硬咽着附严重他们完全可以通过各种方式儿的婚姻完全持否定的态度，使得们咀嚼得没了滋味，就像吐甘蔗渣和你死，我也陪你去死！说完之走出姑娘父母反对的阴影例如首他们没有退路可选很容易将他们孩原本就似地把这个议题丢弃了，后他们反而安静下来了开始小声推向绝望以至自杀如果两个以上先要足快控制双方各自的失调的情是平静的村庄重新归于平静地商议起什么，似乎他们找到了能那么死亡对他感努力恢复理智与冷静客观分析的人一起选择自杀于记者隔了两年半来到这里的时将理想和现实衔接起来的路，精神们来说就会变得并不十分可怕所面临的问题其次可以寻找当地候，他们已经记不清这幕悲剧的许上已经释然这位憨厚的农民自然的妇联等基层组织解决问题，或者处于爱情十字路口农村的青年名细节了种比悲情可怕得多寻找其它的出路，如单独和父母商朋友们不要只顾着看前面的叉路，不知记者此行，会不会惊扰这的幻觉已经支配了这对青年男女，谈并晓以利害;也不妨找一找亲朋还要回头看看自己走过的路，现实对青年男女的亡灵但愿他们包死神正在悄悄地向他们袭来好友，让他人帮助出主意想办法;与梦想之间有时有很大的距离要都能理解我们重提括所有的生者后来，他们是怎么跑到那株抢也可以选择让那份情永远藏在心有一颗平常的心，平常心是一种豁旧事警喻世人的一片苦心树下面的，又是怎么将绳子的两端达乐观的认识方式，也是健康的人底这一务实的方法因为理智的人套上各自的脖颈的已不可知因为们有时必须面对冷酷无情的现实格与承受力强的表现，平常心不是老人已朦胧睡去，他们自己也没有他们俩双双自杀的导火线是向什么事都不做而是知道该做什么，留下遗书紧接着当夜幕褪尽白守江与他本身条件相当的女青年见做老少合适昼重新来临的时候，他们已经和升人最宝费的是生命，生命居于面当晚他们没有寻求正确的适起的太阳无缘了向友香的父母看当的指导，或者不知道去哪里求让我们一起牢牢我们只有一次下了自己酿造的这碗包办婚姻的苦助向守江的父亲当晚也没有意识记住前苏联著名作家奥斯特罗夫斯有苦难言，只好将女儿掩埋了到问题的严重性如果他们能适时基这一句名言吧珍惜生命对社会事向守江残疾的父母最可怜得到一些安慰支持性的话语悲剧也是对父母鱼责老来无为他们埋葬了唯一的儿子，也许不会出现，这正说明农村急需北京回龙双医院靠晚景该会十分凄凉！农家女直事通她们为何走上轻生之路，她们为何走上较生之路口心理学家如是说向守江和向友香真是一对苦命见了面在农村这叫相亲，是件非鸳鸯明明爱得死去活来却生不能，当晚他把向友香约他们永不成眷属，死不能并坟头到家里他的父母亲是支持儿子和相爱的人为什么会轻生明白号称万物灵长宇宙精华的，把这件事告诉了向友香相好的，人，在处理情感问题的时候怎么会那是为她他非常伤感地解释说，显得这样愚昧！了不耽误她的前程，为了保全她和开展广泛的心理卫生服务国刘华清李胜先卢少生听说悲剧发生后，村邻一度也父母的亲情向友香先是大吃殉情自杀的现象无论在东方还受到极大的震动，曾经就如下问题惊，然后抱着向守江哭成一团两这是一桩令人遗憾的爱情悲罗密欧与朱丽是西方都比较常见，议论了好几天儿女的婚事大人人你悲我戚越哭越伤心好像面临向守江和向友香，可谓相爱之叶梁山泊与祝英台爱情悲剧影响究竟要不要干预他俩相爱何以着离死别深但他们却没有顺利安全地渡过了无数的人们我们也不能就认为这样痴情他们用同一根绳子同据向守江的瞎眼父亲说，这天姑娘父母设置的障碍他们也过高姑娘的父母做错了，因为在他们看条板凳自尽究竟是无意的还是晚上在他们哭得最伤心有时候他地估计了面临的困难，实际上人们来，他们的出发点是良好的刻意安排的可是议论来议论去也看来，我只有死路曾听到儿子说都是为了孩子好但是他们对女所面对的问题往往没有想象的那么一个明确的结论慢慢地，他一条了！还听到向友香硬咽着附严重他们完全可以通过各种方式儿的婚姻完全持否定的态度，使得们咀嚼得没了滋味，就像吐甘蔗渣和你死，我也陪你去死！说完之走出姑娘父母反对的阴影例如首他们没有退路可选很容易将他们孩原本就似地把这个议题丢弃了，后他们反而安静下来了开始小声推向绝望以至自杀如果两个以上先要足快控制双方各自的失调的情是平静的村庄重新归于平静地商议起什么，似乎他们找到了能那么死亡对他感努力恢复理智与冷静客观分析的人一起选择自杀于记者隔了两年半来到这里的时将理想和现实衔接起来的路，精神们来说就会变得并不十分可怕所面临的问题其次可以寻找当地候，他们已经记不清这幕悲剧的许上已经释然这位憨厚的农民自然的妇联等基层组织解决问题，或者处于爱情十字路口农村的青年名细节了种比悲情可怕得多寻找其它的出路，如单独和父母商朋友们不要只顾着看前面的叉路，不知记者此行，会不会惊扰这的幻觉已经支配了这对青年男女，谈并晓以利害;也不妨找一找亲朋还要回头看看自己走过的路，现实对青年男女的亡灵但愿他们包死神正在悄悄地向他们袭来好友，让他人帮助出主意想办法;与梦想之间有时有很大的距离要都能理解我们重提括所有的生者后来，他们是怎么跑到那株抢也可以选择让那份情永远藏在心有一颗平常的心，平常心是一种豁旧事警喻世人的一片苦心树下面的，又是怎么将绳子的两端达乐观的认识方式，也是健康的人底这一务实的方法因为理智的人套上各自的脖颈的已不可知因为们有时必须面对冷酷无情的现实格与承受力强的表现，平常心不是老人已朦胧睡去，他们自己也没有他们俩双双自杀的导火线是向什么事都不做而是知道该做什么，留下遗书紧接着当夜幕褪尽白守江与他本身条件相当的女青年见做老少合适昼重新来临的时候，他们已经和升人最宝费的是生命，生命居于面当晚他们没有寻求正确的适起的太阳无缘了向友香的父母看当的指导，或者不知道去哪里求让我们一起牢牢我们只有一次下了自己酿造的这碗包办婚姻的苦助向守江的父亲当晚也没有意识记住前苏联著名作家奥斯特罗夫斯有苦难言，只好将女儿掩埋了到问题的严重性如果他们能适时基这一句名言吧珍惜生命对社会事向守江残疾的父母最可怜得到一些安慰支持性的话语悲剧也是对父母鱼责老来无为他们埋葬了唯一的儿子，也许不会出现，这正说明农村急需北京回龙双医院靠晚景该会十分凄凉！农家女直事通换观念换观念母亲打工去了整洁的环境使你有个好心情正坐在灯下给弟弟补衣服，父亲坐圆孙红艳在床上吸着烟我刚放下书包，就听见母亲用颤抖的声音说我明天国陈艳母亲走了，离开了生她养她的我的心咯哑牧么就走故土看着母亲消失在路的尽头那孩父亲扔掉烟说我心里有一种说不出的痛，从此就作为一名农村基层干部免不了里所以我们每天起床都会有一个子昨上学再说多挣些钱也好盖房再也没有人为我们做饭洗衣了，再一个好心情，一个好开始要走村串户，，有的农户给我的第一好感觉，亲没出声只是沉重地叹息也听不到她那甜甜的呼唤声了感觉便是脏乱刚进院子一股臭如是我想改变那些脏乱户，使否我一夜改座，眼泪止不住地我的家很穷，父亲由于车祸造气便扑鼻而来忍不住掩了掩鼻他们有一个整洁的环境，我首先组流就这样熬到天亮成残疾，不能干活，我和弟弟在上子还怕他们看见说你假干净;屋织了一批妇女读书看报，参加各项言不发这时家人吃饭时，学弟弟也不小了，可我家住的还里垃圾满地桌子碗橱上黑乎乎的活动;还动员她们到我家看看虽然的气氛好冷好冷我怔怔地看着母是两间土屋尽管母亲辛苦耕种可层屋顶上蜘蛛网连着灰尘结成我家没有豪华的家具但是那整洁的亲收拾衣物，欲哭无泪欲言无语还不够开销，我们的学费要五六百团一团的摇摇欲坠;卧室里更是中不染的环境，只以今她们瞪目母亲收拾好衣物把院子扫干净又元钱，父亲终年不能断药这样的脏乱不堪衣服袜子就连女人的结香了于是这些妇女也注意整洁嘱咐我要好好学习照顾好弟弟没日子把母亲压得喘不过气来，我曾内裤也与那黑乎乎的不时散发出阵了使环境焕然一新事就到地里干活，别忘了让父亲吃几次向母亲提出不上学了，但母亲陈霉味的被子揉在床上真不知这些家庭的改变起了示范作药，灶前别弄上火我麻木地听再苦也不能苦执意不肯，总是说他们生活在这样的环境里心情如用慢慢地全村妇女都跟着做起来着尽力控制住欲落的泪滴了你们既然这样我还能说什么有的还被评为文明户偶尔再到她车终于来了我和父亲弟弟默呢只有好好学习来报答母亲了如此环境里会有怎样一个女人们家总免不了要问她们感觉怎样？默不语大舅催促母亲快上车她弯我和弟弟又要交学费了，这给也就不言而喻了，我曾问过几位妇她们总是笑呵呵地说环境变好了腰提起行李笑着说走吧走吧没贫穷的家又添了一份优愁第二女为何不把自己和家里收拾的干净心情也好了人也精神多了有什么牵挂的啦我知道这笑是天母亲到大舅家去借钱回来高兴愿家家都有个好环境，人人都些她们几乎异口同声地回答我苦笑弟弟扶着父亲回屋去了我仍地对我说;过几天你大舅要出外打农村人讲究那些干啥看着她们有个好心情站在车旁母亲从车窗里探出头又工我和他一块儿去那样挣的钱就那迷蒙的毫无自信的眼睛我真正意安徽怀远县唐集镇上陈村次嘱咐别贪玩好好学习比在家挣的多些了，也不用为学费识到只有提高妇女的素质才能够巷西小队我再也控制不住泪大颗大颗地往发愁了母亲喜悦的神情刺得我让妇女有所发展心痛，母亲多岁的人了，身体还下滚，母亲也哭了，她关上了车窗我的母亲却是一位生来爱干净，出外打工能行吗？我脱口而把脸扭开车开走了，我站在那里黑国的女人每天早上她总比我们起得好久好久不中早第一件事便是把屋子收拾得干安徽临泉县田桥中学三班第二天晚上放学回家，见母亲干净净再把昨天的脏衣物泡在盆农家女百事通换观念换观念母亲打工去了整洁的环境使你有个好心情正坐在灯下给弟弟补衣服，父亲坐圆孙红艳在床上吸着烟我刚放下书包，就听见母亲用颤抖的声音说我明天国陈艳母亲走了，离开了生她养她的我的心咯哑牧么就走故土看着母亲消失在路的尽头那孩父亲扔掉烟说我心里有一种说不出的痛，从此就作为一名农村基层干部免不了里所以我们每天起床都会有一个子昨上学再说多挣些钱也好盖房再也没有人为我们做饭洗衣了，再一个好心情，一个好开始要走村串户，，有的农户给我的第一好感觉，亲没出声只是沉重地叹息也听不到她那甜甜的呼唤声了感觉便是脏乱刚进院子一股臭如是我想改变那些脏乱户，使否我一夜改座，眼泪止不住地我的家很穷，父亲由于车祸造气便扑鼻而来忍不住掩了掩鼻他们有一个整洁的环境，我首先组流就这样熬到天亮成残疾，不能干活，我和弟弟在上子还怕他们看见说你假干净;屋织了一批妇女读书看报，参加各项言不发这时家人吃饭时，学弟弟也不小了，可我家住的还里垃圾满地桌子碗橱上黑乎乎的活动;还动员她们到我家看看虽然的气氛好冷好冷我怔怔地看着母是两间土屋尽管母亲辛苦耕种可层屋顶上蜘蛛网连着灰尘结成我家没有豪华的家具但是那整洁的亲收拾衣物，欲哭无泪欲言无语还不够开销，我们的学费要五六百团一团的摇摇欲坠;卧室里更是中不染的环境，只以今她们瞪目母亲收拾好衣物把院子扫干净又元钱，父亲终年不能断药这样的脏乱不堪衣服袜子就连女人的结香了于是这些妇女也注意整洁嘱咐我要好好学习照顾好弟弟没日子把母亲压得喘不过气来，我曾内裤也与那黑乎乎的不时散发出阵了使环境焕然一新事就到地里干活，别忘了让父亲吃几次向母亲提出不上学了，但母亲陈霉味的被子揉在床上真不知这些家庭的改变起了示范作药，灶前别弄上火我麻木地听再苦也不能苦执意不肯，总是说他们生活在这样的环境里心情如用慢慢地全村妇女都跟着做起来着尽力控制住欲落的泪滴了你们既然这样我还能说什么有的还被评为文明户偶尔再到她车终于来了我和父亲弟弟默呢只有好好学习来报答母亲了如此环境里会有怎样一个女人们家总免不了要问她们感觉怎样？默不语大舅催促母亲快上车她弯我和弟弟又要交学费了，这给也就不言而喻了，我曾问过几位妇她们总是笑呵呵地说环境变好了腰提起行李笑着说走吧走吧没贫穷的家又添了一份优愁第二女为何不把自己和家里收拾的干净心情也好了人也精神多了有什么牵挂的啦我知道这笑是天母亲到大舅家去借钱回来高兴愿家家都有个好环境，人人都些她们几乎异口同声地回答我苦笑弟弟扶着父亲回屋去了我仍地对我说;过几天你大舅要出外打农村人讲究那些干啥看着她们有个好心情站在车旁母亲从车窗里探出头又工我和他一块儿去那样挣的钱就那迷蒙的毫无自信的眼睛我真正意安徽怀远县唐集镇上陈村次嘱咐别贪玩好好学习比在家挣的多些了，也不用为学费识到只有提高妇女的素质才能够巷西小队我再也控制不住泪大颗大颗地往发愁了母亲喜悦的神情刺得我让妇女有所发展心痛，母亲多岁的人了，身体还下滚，母亲也哭了，她关上了车窗我的母亲却是一位生来爱干净，出外打工能行吗？我脱口而把脸扭开车开走了，我站在那里黑国的女人每天早上她总比我们起得好久好久不中早第一件事便是把屋子收拾得干安徽临泉县田桥中学三班第二天晚上放学回家，见母亲干净净再把昨天的脏衣物泡在盆农家女百事通小雅信箱小雅信箱编辑阿姨我是一名即将初中毕业的女孩子，只因时常得病成绩急让阳光照进你心里剧下降我采用了很多办法都我就没能使我的成绩提上来，对升学失去了信心，对生活也没有了希望强烈的求知欲和非常幸运的是海伦有一个聪明自身条件的限制，折磨得我精进波同学;你好！可以强健身体，还有助于开朗你的的家庭女教师安妮最初她教海伦在收到你来信的前前后后，编心胸认字时完全靠肌肤的感觉比如，每水主动与老师同学亲近关老师经常找我谈话辑部还收到好几封与你的信内容相她让水从海伦手上流过，同时在她类似的来信有广西的湖北的河系良好的人际关系也是改善心境都是关于学习成绩方面的问另一只手上不断地写着水字，终题爸爸妈妈也为我操心同北的写信的姑娘们和你一样虽然的必要条件同学们询问你的情于海伦明白了这个凉凉的流动的学们也问我是何原因，我总是身体不好有的有残疾，但她们都况是大家对你关心依我看你有东西就是水海伦要学说话，安希望冲破生活的雾障，再见欢乐的什么心事可以但说无妨，跟同学们含着眼泪不告诉她们她们也妮让海伦把手掌放在自己的面颊聊聊可以排遣心中的郁闷说不定便不再同我了阳光上，海伦反复感受安妮面部肌肉和您们能否帮助我很理解你的心情是的大家还可以帮助你老师经常找你编辑阿姨嘴唇的动作，终于学会了说话海伦很容易情绪低我振作起来不向命运低头呢个人身体不好时，谈话说明老师对你寄有希望你可岁参加美国聋人语言教学第湖北邱进波落初中要毕业了因为身体不好以将学习中不懂的问题及时向老师次会议时，在会上作了较长时间的影响学习成绩确实让人苦恼但从请教，我想老师会耐心辅导你的演讲，当时的美国总统还接见了你信中看，你在内心里是渴望振作这样从两方面人手身体好一些学她后来她上了大学，以优异的成起来的而且你有强烈的求知欲这习的积极性就会提高，学习成绩好绩毕业创作了《我的天地》《冲出些是非常可贵的我想先给你讲了，心情好了，身体也会好起来黑暗等著作个小故事你说到不向命运低头，，我便知进波同学给你讲海伦的故事年月日，在美国南道你是个很要强的女孩，你看海伦是想告诉你，身体有病并不是克服部的一个小镇上，出生了一个可爱那么严重的残疾都迎来了辉煌的人不了的学习障碍从你的信中看我的小女孩，她的名字叫海伦凯生你的问题远没那么严重从你信觉得你的心理负担重了点，我想给里附的诗来看，你有很灵秀的智慧勒在海伦个月的时候她突然你提两点建议得了一场起因不明的大病，从此她和内心要振作起来首先自己得鼓请你的爸爸妈妈带你到医励自己，希望海伦的故事能够鼓励双目失明双耳失聪院做一次全面检查有病的话治病可以想象这是多么悲惨呀，你战胜疾病乐观地面对生活如果设什么大病，你不妨每天早展线光明都设有是无边的黑暗;你的朋友小雅跑跑步做做操提高身体素质你儿声音都没有是永远的沉寂但是说你时常得病，我想很可能是你抵海伦后来却成为举世闻名的作家和抗力差所致，适当的体育活动不仅教育家她是怎么学习的呢农家女百事通农家女百事通小雅信箱小雅信箱编辑阿姨我是一名即将初中毕业的女孩子，只因时常得病成绩急让阳光照进你心里剧下降我采用了很多办法都我就没能使我的成绩提上来，对升学失去了信心，对生活也没有了希望强烈的求知欲和非常幸运的是海伦有一个聪明自身条件的限制，折磨得我精进波同学;你好！可以强健身体，还有助于开朗你的的家庭女教师安妮最初她教海伦在收到你来信的前前后后，编心胸认字时完全靠肌肤的感觉比如，每水主动与老师同学亲近关老师经常找我谈话辑部还收到好几封与你的信内容相她让水从海伦手上流过，同时在她类似的来信有广西的湖北的河系良好的人际关系也是改善心境都是关于学习成绩方面的问另一只手上不断地写着水字，终题爸爸妈妈也为我操心同北的写信的姑娘们和你一样虽然的必要条件同学们询问你的情于海伦明白了这个凉凉的流动的学们也问我是何原因，我总是身体不好有的有残疾，但她们都况是大家对你关心依我看你有东西就是水海伦要学说话，安希望冲破生活的雾障，再见欢乐的什么心事可以但说无妨，跟同学们含着眼泪不告诉她们她们也妮让海伦把手掌放在自己的面颊聊聊可以排遣心中的郁闷说不定便不再同我了阳光上，海伦反复感受安妮面部肌肉和您们能否帮助我很理解你的心情是的大家还可以帮助你老师经常找你编辑阿姨嘴唇的动作，终于学会了说话海伦很容易情绪低我振作起来不向命运低头呢个人身体不好时，谈话说明老师对你寄有希望你可岁参加美国聋人语言教学第湖北邱进波落初中要毕业了因为身体不好以将学习中不懂的问题及时向老师次会议时，在会上作了较长时间的影响学习成绩确实让人苦恼但从请教，我想老师会耐心辅导你的演讲，当时的美国总统还接见了你信中看，你在内心里是渴望振作这样从两方面人手身体好一些学她后来她上了大学，以优异的成起来的而且你有强烈的求知欲这习的积极性就会提高，学习成绩好绩毕业创作了《我的天地》《冲出些是非常可贵的我想先给你讲了，心情好了，身体也会好起来黑暗等著作个小故事你说到不向命运低头，，我便知进波同学给你讲海伦的故事年月日，在美国南道你是个很要强的女孩，你看海伦是想告诉你，身体有病并不是克服部的一个小镇上，出生了一个可爱那么严重的残疾都迎来了辉煌的人不了的学习障碍从你的信中看我的小女孩，她的名字叫海伦凯生你的问题远没那么严重从你信觉得你的心理负担重了点，我想给里附的诗来看，你有很灵秀的智慧勒在海伦个月的时候她突然你提两点建议得了一场起因不明的大病，从此她和内心要振作起来首先自己得鼓请你的爸爸妈妈带你到医励自己，希望海伦的故事能够鼓励双目失明双耳失聪院做一次全面检查有病的话治病可以想象这是多么悲惨呀，你战胜疾病乐观地面对生活如果设什么大病，你不妨每天早展线光明都设有是无边的黑暗;你的朋友小雅跑跑步做做操提高身体素质你儿声音都没有是永远的沉寂但是说你时常得病，我想很可能是你抵海伦后来却成为举世闻名的作家和抗力差所致，适当的体育活动不仅教育家她是怎么学习的呢农家女百事通农家女百事通至爱真情至爱真情端着那放着棉衣的小方木盘，在门的黑发您虽不知解放的含义却想可谁知棉衣我在那着从那纺车上解放出来前的大树下烧一用手拨弄着说贫穷的目月离不开那纺车，纸烧不完棉衣就有洞洞后来子也没有从那五尺长的纺车中解放出来那车弦中系着您的一生年我也给弟弟说纸一定要烧着要着完木盘里的棉衣我一件一件地华系着全家人的油盐系着儿孙的烧您一个一个地念叨着那一件大温饱困难的岁月，寡妇家更是饥的是给外公的，他常出门，要暖和寒交迫为了一家人的生计，您从那烧柴的棉杆上抠下一处半絮的绵些;那一件花边的是给姨娘的她是个好强的姑娘最后，总忘不了让绒积攒着到三九天的时候您又给我们每人做了一双厚厚的新棉我在大路中间烧几件而且吩咐说，那是给没儿没女的孤魂野鬼的我鞋也就是那一天，您又像往年样，把我们刚刚脱下的旧棉鞋送给不愿意放在路中间烧您说娃要舍得有舍就有得我没有听懂您了村东头瞎子媳妇的几个孩子也的话却在路上烧了那几件棉衣就是在那年头您冻破了手冻烂了外婆，您二十多岁外公就离开脚外婆呀您怎么不知道冷！外婆啊！您一生没穿过一件厚了人世为了儿女为了活下去您您冷吗外婆靠两手给人家纺花织布打发日月厚的棉衣就是离开人世的时候也《十月每一个集市，您都得赶早卖布买棉是一身单薄的衣服今晚，花短短的四五天，您就把那几斤一送寒衣儿孙们没有一个人能棉花变成一匹匹白生生的布一年给您送寒衣，您就去大路中间拣那布一样把那自棉纸看了又看然后阴玲子三百六十天，没有一个夜晚不是您没儿没女的人烧的棉衣吧！小心地揭开您那裹钱的手帕，把钱外婆啊您一生只知舍得可舍用纺车送走的;没有一个黄昏不是交给人家，把纸塞在我手里到家月一送寒衣十几年前外您用梭子织出的夏夜，您在布机了一辈子得到的是什么呢直到今后您像往目做棉衣一样把那白棉婆教我的歌谣还是那样清晰美好旁点着那烟的蒿草，蚊子被赶走天，我才明白您的有舍就有得纸剪成大大小小的棉袄棉裤然后记忆像储藏在冰箱里一样任何时我理解得太低下您信奉的得，再把早打好的籽棉絮到纸中间，平了可是您的眼睛却被烟熏坏了我候取出来都是活生生水灵灵的记得的眼睛堂年都具红红的不是得而是德舍便是德这就是平的厚厚的好看极了做完之后几十里十月一，该穿棉衣了遇风就流泪却没买过一盒眼药您我的外婆您总要把多余的几张纸剪成小片地外的外婆，您孤寂一人长眠在那严冬的深夜，您抛着那滴水的梭子外婆待到明年的十月我我记得第一次时我拿着纸片问寒夜里，怎能抵得住这冷风的撕定给您烧件厚厚的寒衣，也一定不冷吗外婆呀睡在您煨热的床上做这些小手帕给谁您说这是今晚有谁给您送寒衣呢？的儿孙怎知布机上的寒冷，怎知您舍得在大路中间多烧几件寒衣些补丁去年的棉衣要补一补在那遥远的童年每年十月抛梭一哆嗦现在才知道，您的您冷吗外婆没有停下手中的剪刀也没有一丝都是您领着我在门前给亲人烧安徽省桐城县天城中学腰腿病是在布机上得的笑后来剪补丁就成了我的活了衣我记得，那年十月一的下午，外婆啊！棉絮过早地染白了您高二班晚上，刚一上灯，您就领着我您领着我在小铺子的柜台外，像买农家女百事通至爱真情至爱真情端着那放着棉衣的小方木盘，在门的黑发您虽不知解放的含义却想可谁知棉衣我在那着从那纺车上解放出来前的大树下烧一用手拨弄着说贫穷的目月离不开那纺车，纸烧不完棉衣就有洞洞后来子也没有从那五尺长的纺车中解放出来那车弦中系着您的一生年我也给弟弟说纸一定要烧着要着完木盘里的棉衣我一件一件地华系着全家人的油盐系着儿孙的烧您一个一个地念叨着那一件大温饱困难的岁月，寡妇家更是饥的是给外公的，他常出门，要暖和寒交迫为了一家人的生计，您从那烧柴的棉杆上抠下一处半絮的绵些;那一件花边的是给姨娘的她是个好强的姑娘最后，总忘不了让绒积攒着到三九天的时候您又给我们每人做了一双厚厚的新棉我在大路中间烧几件而且吩咐说，那是给没儿没女的孤魂野鬼的我鞋也就是那一天，您又像往年样，把我们刚刚脱下的旧棉鞋送给不愿意放在路中间烧您说娃要舍得有舍就有得我没有听懂您了村东头瞎子媳妇的几个孩子也的话却在路上烧了那几件棉衣就是在那年头您冻破了手冻烂了外婆，您二十多岁外公就离开脚外婆呀您怎么不知道冷！外婆啊！您一生没穿过一件厚了人世为了儿女为了活下去您您冷吗外婆靠两手给人家纺花织布打发日月厚的棉衣就是离开人世的时候也《十月每一个集市，您都得赶早卖布买棉是一身单薄的衣服今晚，花短短的四五天，您就把那几斤一送寒衣儿孙们没有一个人能棉花变成一匹匹白生生的布一年给您送寒衣，您就去大路中间拣那布一样把那自棉纸看了又看然后阴玲子三百六十天，没有一个夜晚不是您没儿没女的人烧的棉衣吧！小心地揭开您那裹钱的手帕，把钱外婆啊您一生只知舍得可舍用纺车送走的;没有一个黄昏不是交给人家，把纸塞在我手里到家月一送寒衣十几年前外您用梭子织出的夏夜，您在布机了一辈子得到的是什么呢直到今后您像往目做棉衣一样把那白棉婆教我的歌谣还是那样清晰美好旁点着那烟的蒿草，蚊子被赶走天，我才明白您的有舍就有得纸剪成大大小小的棉袄棉裤然后记忆像储藏在冰箱里一样任何时我理解得太低下您信奉的得，再把早打好的籽棉絮到纸中间，平了可是您的眼睛却被烟熏坏了我候取出来都是活生生水灵灵的记得的眼睛堂年都具红红的不是得而是德舍便是德这就是平的厚厚的好看极了做完之后几十里十月一，该穿棉衣了遇风就流泪却没买过一盒眼药您我的外婆您总要把多余的几张纸剪成小片地外的外婆，您孤寂一人长眠在那严冬的深夜，您抛着那滴水的梭子外婆待到明年的十月我我记得第一次时我拿着纸片问寒夜里，怎能抵得住这冷风的撕定给您烧件厚厚的寒衣，也一定不冷吗外婆呀睡在您煨热的床上做这些小手帕给谁您说这是今晚有谁给您送寒衣呢？的儿孙怎知布机上的寒冷，怎知您舍得在大路中间多烧几件寒衣些补丁去年的棉衣要补一补在那遥远的童年每年十月抛梭一哆嗦现在才知道，您的您冷吗外婆没有停下手中的剪刀也没有一丝都是您领着我在门前给亲人烧安徽省桐城县天城中学腰腿病是在布机上得的笑后来剪补丁就成了我的活了衣我记得，那年十月一的下午，外婆啊！棉絮过早地染白了您高二班晚上，刚一上灯，您就领着我您领着我在小铺子的柜台外，像买农家女百事通至爱真情万花偷怀念代天传言的背后爸爸国美无言的稿子也就在报刊上登出来爸爸你今在何方一年来我个诗人看我的虚荣心多重啊前了原来，这些代天传言者是一几天别人谈到您时说你爸真是个多么思念您呀，每当我听到天真的两年前农村出现了一种代天些商人，只是他们为推销滞销产品小孩儿稚气地喊着爸爸的时候，好人他虽说没什么文化但比起有传言已出嫁和尚未出嫁的姑姑，而耍的小伎俩而已那几年，个体我多么想也叫一声爸爸，可些受过教育的人还要强得多，他认都必须在这一年内给所有的侄子每蛳炮厂遍地开花养鸡场到处都是定公家的东西不准拿，做人要勤劳是就在我刚满岁的时候您已经人买支鞭炮个鸡蛋;否则的以至于造成滞销那些商人就用代诚实爸爸，听了这些话，我好自离我远去了话，就会有天灾人祸降临到敢于不的方法来欺骗文化不高的传言豪，也好惭愧对那些幼稚荒唐爸爸您为了维持家庭的生活听不办者的头上随之而来的是农民为了让我和妹妹多读一些书，不顾的想法你能原谅我吗爸爸说某地有人不照此办理，结果受到我同时注意到，这些代天传切地挣钱爸爸，我永远都不会爸爸没有您的日子真不快乐言所瞄准的对象，主要是农村妇上天的处罚说得有名有地址好像忘记去年月日这一天，那是您缺少您的爱世界也不是个完整的世直的有那么回事起初，照办的人女，瞄准农村男人的代天传言几界我真想再见到您，哪怕只看一与我们永别的一天当时，他们都很少此后，随着传言中所说的惩乎设有之所以出现这种情况，主眼告诉您您的女儿已经长大了许没有将实情告诉我直到晚上他们罚手段越来越厉害，许多人都照办要是很多农村妇女文化程度不高，才对我说文香你的爸爸走了你多，成熟了许多，可是已经办不到了本来滞销的鞭炮和鸡蛋，很快又经常受到封建迷信思想的侵染不不会的，爸要听你妈的话了爸爸，您总是在我的睡梦中出就成了抢手货，在有些地方还出现辨别能力差遇事没主心骨偏又爱爸怎么会离开我们我苦苦地挣扎了脱销的局面面子以致出现了一有传言她们当我相信这是真的时爸爸，痛苦和呐喊都无法表达着哭喊着我原来也是不相信的但是，就争先恐后照办的局面有的妇女我失去您后沉重和悲痛的心情我我无法接受在您临终之前家里人不断催促我快给侄子买鞭炮因为侄子外甥多本费很大有时不能留给您的没能看到您的女儿，要告慰您的是，我们的身体里流动和鸡蛋为了不伤家人的心，我如不得不把买农药化肥和交提留孩着您的血液，我们的耳畔响着您的女儿只字片言对于我来说真是无数买好了东西，交给了侄子自己子上学的钱拿来买东西，甚至卖掉教海虽说升学无望，但我们刻苦法形容的悲哀觉得花钱不多是无所谓的，事后粮食严重影响了生产和生活钻研，努力学习科学文化知识，让爸爸，由于我的种种幻想没有当然有一些人没办这件事，其家人由于种种原因代天传言的实现我曾鄙视您鄙视这个家我您的遗愿成为现实，让您念笑于九也安然无恙大家觉得这是花钱买情况以后还可能发生我们农家女羡慕他们羡慕别人有文化的父母，泉家人欢心也没往深的层次考虑要提高警惕不为谣言迷惑心的家境羡慕他们的一切也曾偷偷安徽潜山县彭河乡倪河村后来，有的地方因为鞭炮和鸡意搞好生产过好自己的日子去地想过，换一个父母或许我便能成上阳组蛋脱销，闹到了不得不由政府出面山东省高密市高密镇政府请作者速将姓名告知本刊为一个艺术家一个歌星或许是干预的地步批判这种所谓代天传至爱真情万花偷怀念代天传言的背后爸爸国美无言的稿子也就在报刊上登出来爸爸你今在何方一年来我个诗人看我的虚荣心多重啊前了原来，这些代天传言者是一几天别人谈到您时说你爸真是个多么思念您呀，每当我听到天真的两年前农村出现了一种代天些商人，只是他们为推销滞销产品小孩儿稚气地喊着爸爸的时候，好人他虽说没什么文化但比起有传言已出嫁和尚未出嫁的姑姑，而耍的小伎俩而已那几年，个体我多么想也叫一声爸爸，可些受过教育的人还要强得多，他认都必须在这一年内给所有的侄子每蛳炮厂遍地开花养鸡场到处都是定公家的东西不准拿，做人要勤劳是就在我刚满岁的时候您已经人买支鞭炮个鸡蛋;否则的以至于造成滞销那些商人就用代诚实爸爸，听了这些话，我好自离我远去了话，就会有天灾人祸降临到敢于不的方法来欺骗文化不高的传言豪，也好惭愧对那些幼稚荒唐爸爸您为了维持家庭的生活听不办者的头上随之而来的是农民为了让我和妹妹多读一些书，不顾的想法你能原谅我吗爸爸说某地有人不照此办理，结果受到我同时注意到，这些代天传切地挣钱爸爸，我永远都不会爸爸没有您的日子真不快乐言所瞄准的对象，主要是农村妇上天的处罚说得有名有地址好像忘记去年月日这一天，那是您缺少您的爱世界也不是个完整的世直的有那么回事起初，照办的人女，瞄准农村男人的代天传言几界我真想再见到您，哪怕只看一与我们永别的一天当时，他们都很少此后，随着传言中所说的惩乎设有之所以出现这种情况，主眼告诉您您的女儿已经长大了许没有将实情告诉我直到晚上他们罚手段越来越厉害，许多人都照办要是很多农村妇女文化程度不高，才对我说文香你的爸爸走了你多，成熟了许多，可是已经办不到了本来滞销的鞭炮和鸡蛋，很快又经常受到封建迷信思想的侵染不不会的，爸要听你妈的话了爸爸，您总是在我的睡梦中出就成了抢手货，在有些地方还出现辨别能力差遇事没主心骨偏又爱爸怎么会离开我们我苦苦地挣扎了脱销的局面面子以致出现了一有传言她们当我相信这是真的时爸爸，痛苦和呐喊都无法表达着哭喊着我原来也是不相信的但是，就争先恐后照办的局面有的妇女我失去您后沉重和悲痛的心情我我无法接受在您临终之前家里人不断催促我快给侄子买鞭炮因为侄子外甥多本费很大有时不能留给您的没能看到您的女儿，要告慰您的是，我们的身体里流动和鸡蛋为了不伤家人的心，我如不得不把买农药化肥和交提留孩着您的血液，我们的耳畔响着您的女儿只字片言对于我来说真是无数买好了东西，交给了侄子自己子上学的钱拿来买东西，甚至卖掉教海虽说升学无望，但我们刻苦法形容的悲哀觉得花钱不多是无所谓的，事后粮食严重影响了生产和生活钻研，努力学习科学文化知识，让爸爸，由于我的种种幻想没有当然有一些人没办这件事，其家人由于种种原因代天传言的实现我曾鄙视您鄙视这个家我您的遗愿成为现实，让您念笑于九也安然无恙大家觉得这是花钱买情况以后还可能发生我们农家女羡慕他们羡慕别人有文化的父母，泉家人欢心也没往深的层次考虑要提高警惕不为谣言迷惑心的家境羡慕他们的一切也曾偷偷安徽潜山县彭河乡倪河村后来，有的地方因为鞭炮和鸡意搞好生产过好自己的日子去地想过，换一个父母或许我便能成上阳组蛋脱销，闹到了不得不由政府出面山东省高密市高密镇政府请作者速将姓名告知本刊为一个艺术家一个歌星或许是干预的地步批判这种所谓代天传女孩的天室女孩的天空上几张画纸和颜料，我要省吃俭位常年订阅杂志的嫂子说以后是用那段生活非常艰辛，值得高兴不是再也看不到你写的文章了我的是，我的专业课成绩一直在班里我虽然不在那上班，但稿子们运的缓绳抓住命名列前茅然可以写的命运之神这时不再偏爱我，在回到北京后，不知天高地厚的高二的时候，父亲因患心肌炎不幸我总想自己干点什么我考察了一我从小爱画画被支书解聘后去世我又一次受到了沉重的打击下北京市场，觉得唯独有把握干的网赵霞我决定去学美术父母欣然同意他我和另一位打本来经济就不宽裕的家，父亲去世事就是开个小餐馆初中毕业的我，由于贪玩没能们决宗把我送到离家五六十里外的后就重为拮据，我的学业也受到了工妹筹了几万元钱，便骑着单车大进人中专和高中，便和许多农村姑具城成人学校秋天，我揣着父母影响临近高考之际我因没有钱交街小巷寻觅地盘转遍了整个北京她一样扛起了锁头我为东凑西借的七百多元钱，又一考试费而辍学城，才知道自己那点资金还是和自似乎命运之神这时对我有些偏次踏上了我的求学路辍学后我伤心过痛苦过但己想的有距离，再加上寻找厨师及个偶处的机会我被村委推荐我对每门专业都极为认真，努闲苦不会因为你的悲伤和难过弃你一些繁琐的营业手续，我的脑妻办到本村学前班当了幼儿教师，这成力地学习着每每夜深人静，我一而去它总是欺负弱者如果你拾起袋一下子就变大了折腾了半个了以后我人生转折的前奏人在空空的大画室里做画，多少次头与它抗争，它也会灰溜溜地逃月后，不得不又老老实实进了一家岁的我只能算是大龄儿待我关上画室门，整个教学楼只剩文化公司童吧和幼儿们很合得来可能是白天我帮母亲干地里的活儿年月份，我外出开会期因为以前学校对幼儿班不重视，撒画画是非常花钱的，为了能买晚上就练些毛笔字当年春季我镇间住的房间不幸被小偷洗窃一空手不管的原故吧我接手后受到许举办通讯员报道培训班，我被村委我又一次变成了一个一无所有的说孩子们比以前强多家长的称赞推荐上了培训班，一个星期时间学人但我挺过来了我觉得我已经比多了，会唱歌会写字会数数了了很多知识从那次培训后，我被过去坚强成熟能干了，为什么不孩子们对我很热情，他们总是对我镇委办公室抽了去，就这样我一步可以再从零开始呢什么时候我都讲一些家中的小事父母吵架了生步走出了那片雾蒙蒙的沼泽地，不允许自己懒要求自己积极向上，气了天冷家长早上不做饭了等今天的生活让我更加珍惜惰，我相信艰辛的生活能更好的锻等那段生活是极快乐的，我至今炼我一位看中我的庄稼人这首让我想到，如果岁那年没有被解聘，就不可能又一次去求学，没歌词的歌手问我这首歌词怎么写出处而就有春节到来之际村支就不可能有今有又一次的求学来的我说我是用心写出来的因为部副书记准备辞掉我，让他的儿媳天生活告诉我，困难并不一定能我太了解庄稼人祈祷日出又怕干去教那些孩子，虽然许多老师一再吓倒人，相反他还可以造就人，就早祈祷下雨又怕泛滥一份朴实的挽留，虽然村里许多的家长一再反思想，看着天色却没有看脸色的习看你在困难面前怎样把握命运的细对但最终谁也没能挡得住惯因为我的根在农村我的心于是第二年的春天，我又开始我也希望我湖北省枣阳市姚岗镇委永远和农村姐妹相通，扛起了锄头也就是这一年我在人能代表农村姐妹活出个样子来更办公室生的道路上迈进了一大步，也迈出希望农村姐妹在新的一年里都用好了关键性的一步心情去迎接生活中新的挑战农家女百事通农家女百事通女孩的天室女孩的天空上几张画纸和颜料，我要省吃俭位常年订阅杂志的嫂子说以后是用那段生活非常艰辛，值得高兴不是再也看不到你写的文章了我的是，我的专业课成绩一直在班里我虽然不在那上班，但稿子们运的缓绳抓住命名列前茅然可以写的命运之神这时不再偏爱我，在回到北京后，不知天高地厚的高二的时候，父亲因患心肌炎不幸我总想自己干点什么我考察了一我从小爱画画被支书解聘后去世我又一次受到了沉重的打击下北京市场，觉得唯独有把握干的网赵霞我决定去学美术父母欣然同意他我和另一位打本来经济就不宽裕的家，父亲去世事就是开个小餐馆初中毕业的我，由于贪玩没能们决宗把我送到离家五六十里外的后就重为拮据，我的学业也受到了工妹筹了几万元钱，便骑着单车大进人中专和高中，便和许多农村姑具城成人学校秋天，我揣着父母影响临近高考之际我因没有钱交街小巷寻觅地盘转遍了整个北京她一样扛起了锁头我为东凑西借的七百多元钱，又一考试费而辍学城，才知道自己那点资金还是和自似乎命运之神这时对我有些偏次踏上了我的求学路辍学后我伤心过痛苦过但己想的有距离，再加上寻找厨师及个偶处的机会我被村委推荐我对每门专业都极为认真，努闲苦不会因为你的悲伤和难过弃你一些繁琐的营业手续，我的脑妻办到本村学前班当了幼儿教师，这成力地学习着每每夜深人静，我一而去它总是欺负弱者如果你拾起袋一下子就变大了折腾了半个了以后我人生转折的前奏人在空空的大画室里做画，多少次头与它抗争，它也会灰溜溜地逃月后，不得不又老老实实进了一家岁的我只能算是大龄儿待我关上画室门，整个教学楼只剩文化公司童吧和幼儿们很合得来可能是白天我帮母亲干地里的活儿年月份，我外出开会期因为以前学校对幼儿班不重视，撒画画是非常花钱的，为了能买晚上就练些毛笔字当年春季我镇间住的房间不幸被小偷洗窃一空手不管的原故吧我接手后受到许举办通讯员报道培训班，我被村委我又一次变成了一个一无所有的说孩子们比以前强多家长的称赞推荐上了培训班，一个星期时间学人但我挺过来了我觉得我已经比多了，会唱歌会写字会数数了了很多知识从那次培训后，我被过去坚强成熟能干了，为什么不孩子们对我很热情，他们总是对我镇委办公室抽了去，就这样我一步可以再从零开始呢什么时候我都讲一些家中的小事父母吵架了生步走出了那片雾蒙蒙的沼泽地，不允许自己懒要求自己积极向上，气了天冷家长早上不做饭了等今天的生活让我更加珍惜惰，我相信艰辛的生活能更好的锻等那段生活是极快乐的，我至今炼我一位看中我的庄稼人这首让我想到，如果岁那年没有被解聘，就不可能又一次去求学，没歌词的歌手问我这首歌词怎么写出处而就有春节到来之际村支就不可能有今有又一次的求学来的我说我是用心写出来的因为部副书记准备辞掉我，让他的儿媳天生活告诉我，困难并不一定能我太了解庄稼人祈祷日出又怕干去教那些孩子，虽然许多老师一再吓倒人，相反他还可以造就人，就早祈祷下雨又怕泛滥一份朴实的挽留，虽然村里许多的家长一再反思想，看着天色却没有看脸色的习看你在困难面前怎样把握命运的细对但最终谁也没能挡得住惯因为我的根在农村我的心于是第二年的春天，我又开始我也希望我湖北省枣阳市姚岗镇委永远和农村姐妹相通，扛起了锄头也就是这一年我在人能代表农村姐妹活出个样子来更办公室生的道路上迈进了一大步，也迈出希望农村姐妹在新的一年里都用好了关键性的一步心情去迎接生活中新的挑战农家女百事通农家女百事通环球多声道环球多声道织是劳伯最长的项目合作者它所自耕自给的农民这个国际性的译者开设的技能学校和个村级扫盲非政府组织为成人学习提供了修纳在继美国环球妇女基金的帮助于湖北枣阳开展班每年都使名妇女和男人获语非洲的一种地方语言和英语的了第期扫盲班之后杂志社又芬得劳伯国际扫盲织得基本的读写技能学习材料织总部设在美国纽约的帮助在河北张家口蔚县开不久前该组织的项目处主任始了第二期的扫盲班健康孩子们的学校林思柯蒂斯先生亲临蔚县扫盲班考察对于我们用在泰国南部有一个艾滋病预劳伯项目是在海地拉丁美自己的方式开展的扫盲工作非常满意洲一国家的一个网络组织他们的防组织它负责向当地的人们讲解预防艾滋病的方法，他们的工作重工作重点就是建立学校和为孩子们劳伯国际扫盲组织简介点是妇女和贫困山区以及城郊的人此民间组织还捐提供学习材料，们，还有在泰国南部的律筑工人献了书铅笔尺子橡皮擦和黑板通过各种各样的教育活动，个社给个村庄的上千名孩子区的人已获得了预防艾滋病劳伯国际扫盲组织是一个非盈需的基本技巧和自信近期有个职业技能训练和其它传播性疾病的方法利性的非政府组织，其工作实践证国家中的万多妇女参加了扫在印度的一个劳伯职业技能明支持那些贫困人口发展的关键盲运动从年至今参加总人母子健康学校里每年都有个学员来学在于行动数已法万专门为妇女服务的美在玻利维亚拉丁美洲一国家习一些能增加收人的技能，如裁劳伯通过教文化和基本技能使国国际组织向劳伯承诺到的考克巴姆伯市郊和农村，当地的缝编织加工和计算学员都是从人们能够克服饥饿疾病不公平年要集资万美元用于劳伯妇女在母亲俱乐部里除了学习当事传统打鱼种田和建筑的印度最是力及环境污染等与贫困有关的在美国拉丁美洲和非律宾的妇女地语言外还可以学习育儿营养及贫困的人口劳伯扫盲教育信托组些问题对劳伯来说，扫盲的目的活动这将使个社区的万妇不仅在于教会基本的读和写，它还女有组织有领导地去解决经济环包括让亚洲非洲和拉丁美洲贫困境和社会问题所有这些妇女都经的男人和女人们学会用自己的方法过扫盲已经获得或正在学习读写和行动来解决遇到的生活问题劳伯通过与世界各地的个除了扫盲工作，劳伯组织还进基层网络组织的合作已有万名行一些其它公益事业，以促进个人农村男女受益自年由劳伯博和社区的发展，以下的例子即能说十创建成人扫盲项目以来，劳伯组明劳伯所做的各种努力织已在美国加拿大和个发展中教育国家开展扫盲工作在年此项目的目标是对在南非，津巴布韦的成人扫非洲亚洲和美洲的万妇女进育组织首先培训教员然后数员行扫盲，希望她们能获得改善她自再去教合同种植工人莫桑比克内己的生活家庭生活和社区生活所战的难民城市失业的居民矿工和环球多声道环球多声道织是劳伯最长的项目合作者它所自耕自给的农民这个国际性的译者开设的技能学校和个村级扫盲非政府组织为成人学习提供了修纳在继美国环球妇女基金的帮助于湖北枣阳开展班每年都使名妇女和男人获语非洲的一种地方语言和英语的了第期扫盲班之后杂志社又芬得劳伯国际扫盲织得基本的读写技能学习材料织总部设在美国纽约的帮助在河北张家口蔚县开不久前该组织的项目处主任始了第二期的扫盲班健康孩子们的学校林思柯蒂斯先生亲临蔚县扫盲班考察对于我们用在泰国南部有一个艾滋病预劳伯项目是在海地拉丁美自己的方式开展的扫盲工作非常满意洲一国家的一个网络组织他们的防组织它负责向当地的人们讲解预防艾滋病的方法，他们的工作重工作重点就是建立学校和为孩子们劳伯国际扫盲组织简介点是妇女和贫困山区以及城郊的人此民间组织还捐提供学习材料，们，还有在泰国南部的律筑工人献了书铅笔尺子橡皮擦和黑板通过各种各样的教育活动，个社给个村庄的上千名孩子区的人已获得了预防艾滋病劳伯国际扫盲组织是一个非盈需的基本技巧和自信近期有个职业技能训练和其它传播性疾病的方法利性的非政府组织，其工作实践证国家中的万多妇女参加了扫在印度的一个劳伯职业技能明支持那些贫困人口发展的关键盲运动从年至今参加总人母子健康学校里每年都有个学员来学在于行动数已法万专门为妇女服务的美在玻利维亚拉丁美洲一国家习一些能增加收人的技能，如裁劳伯通过教文化和基本技能使国国际组织向劳伯承诺到的考克巴姆伯市郊和农村，当地的缝编织加工和计算学员都是从人们能够克服饥饿疾病不公平年要集资万美元用于劳伯妇女在母亲俱乐部里除了学习当事传统打鱼种田和建筑的印度最是力及环境污染等与贫困有关的在美国拉丁美洲和非律宾的妇女地语言外还可以学习育儿营养及贫困的人口劳伯扫盲教育信托组些问题对劳伯来说，扫盲的目的活动这将使个社区的万妇不仅在于教会基本的读和写，它还女有组织有领导地去解决经济环包括让亚洲非洲和拉丁美洲贫困境和社会问题所有这些妇女都经的男人和女人们学会用自己的方法过扫盲已经获得或正在学习读写和行动来解决遇到的生活问题劳伯通过与世界各地的个除了扫盲工作，劳伯组织还进基层网络组织的合作已有万名行一些其它公益事业，以促进个人农村男女受益自年由劳伯博和社区的发展，以下的例子即能说十创建成人扫盲项目以来，劳伯组明劳伯所做的各种努力织已在美国加拿大和个发展中教育国家开展扫盲工作在年此项目的目标是对在南非，津巴布韦的成人扫非洲亚洲和美洲的万妇女进育组织首先培训教员然后数员行扫盲，希望她们能获得改善她自再去教合同种植工人莫桑比克内己的生活家庭生活和社区生活所战的难民城市失业的居民矿工和我想告诉你环球多声道本来我们一家人就像今天，知道自己该如何发展既然我一起吃了早饭您母子保健方面的知识很开心地围在，为什么我不能在这里不能发展，却因为找不着什么东西脸色就变也许外面有我的自立更生到外面走一走，了，以致我的一句话引起了您的你选择了出走的路生存之地怒吼妈妈收敛了笑容到厨房收非律宾亚洲南部一国家拉南你也知道前面的道路是坎坷而艰湖附近的一个农村合作社，通过拾碗筷去了她什么都没说，难的但你还是决心闯一闯为只要她还您两句，立刻便会引些合作项目，使贫困的人口获得在汪还的狗叫声与母亲的酣发又一次世界大战我泪眼模经济自立个点上的学员在经过睡里，从没出过远门的你告别了自立更生训练后，就参加了一些能糊地跑到田间小道上痛哭了一生你养你个春秋的故乡走向爸爸每次造成这种局面难增加收人的合作如小型农场牛奶叔叔遥远的南方世界场家禽和山羊饲养以及渔网编织道您一点也没有歉意吗？叔叔你现在在哪里呢？在外每当妈妈与我们姐弟几个正扫盲班的毕业生和社区领导也参加我在等你面漂流的日子还好吗叔叔不管只要你从外面回自立更生组织的训练在有说有笑时，怎样，希望你能在人来人往的世来，几双眼睛便立刻注意您的脸界寻找到自己的一席之地妇女的权力叔叔今天你又浪迹何方为色这样的例子太多了，难道你以林立的都市找到自己一个小小何小屋的门紧紧地关闭，叔叔你就没有注意到这些吗爸爸女儿学习和自尊，是劳伯在哥伦的避风港叔叔我期待着你回来为何要流浪？是不是罐子里没了不要花花绿绿的衣裙，不要那新比亚的一个项目点，它是由三个社的日子，虽然我不知道你流浪的米和面？是不是瓶子里没了油和潮的高跟皮鞋，女儿只要一位通区组成的一个基层妇女组织其扫日子什么时候结束，但我还是默醋叔叔为何要流浪是不是那个情达理和蔼可亲的好爸爸盲教育的重点是贫困妇女需要和关默等待着你的归期古乡村没了属于你的天地？泪水再爸爸改改您的坏脾气吧心的问题参加者都强烈渴望，能湖北省制药工业技工学校，好苦好次顺着我的面颊淌下安徽省怀远县集镇上陈村克服在哥伦比亚男人统治社会里对班张平苦好似叔叔的命苍西小队陈艳妇女的剥削和歧视劳伯与这个组年前，由于一次密塌事织共同编写了扫盲教材和项目指导你失去了双腿，那年你才手册目前有一百名妇女轮流参加为了维护生计，爷爷早出晚爸爸，改改您披星戴月在二亩黄土上耕除了以上内容，劳伯还在许多作让人担忧的日子终于来了爷的坏脾气吧个国家建立了许多公益组织，如指爷积劳成疾，终于合上那双不安导如何靠卖肥皂衣物赚钱的生的眼睛从此叔叔你过起了形影产市场和资金循环组织，为争取爸爸您知道吗别人都说我相吊的日子公正和解与平等的人权组织从有个好爸爸，因为在外人面前您四壁空空半米高的杜子感情上和资金上帮助妇女发展的和蔼可亲米高的床铺，还有那间孤零零的是那么通情达理，妇女发展组织，以及告诉人们如家里，我也承认您很疼我们小茅屋伴随着你在寂寞漆黑的何养护土地改善居住条件及不污这一切并不能说明您就是夜晚，你也曾想过张海迪，然而染水源的环境保护组织等古在这贫穷而封团的乡村里，你不职的好爸爸农卖之百堂项农家女直事通我想告诉你环球多声道本来我们一家人就像今天，知道自己该如何发展既然我一起吃了早饭您母子保健方面的知识很开心地围在，为什么我不能在这里不能发展，却因为找不着什么东西脸色就变也许外面有我的自立更生到外面走一走，了，以致我的一句话引起了您的你选择了出走的路生存之地怒吼妈妈收敛了笑容到厨房收非律宾亚洲南部一国家拉南你也知道前面的道路是坎坷而艰湖附近的一个农村合作社，通过拾碗筷去了她什么都没说，难的但你还是决心闯一闯为只要她还您两句，立刻便会引些合作项目，使贫困的人口获得在汪还的狗叫声与母亲的酣发又一次世界大战我泪眼模经济自立个点上的学员在经过睡里，从没出过远门的你告别了自立更生训练后，就参加了一些能糊地跑到田间小道上痛哭了一生你养你个春秋的故乡走向爸爸每次造成这种局面难增加收人的合作如小型农场牛奶叔叔遥远的南方世界场家禽和山羊饲养以及渔网编织道您一点也没有歉意吗？叔叔你现在在哪里呢？在外每当妈妈与我们姐弟几个正扫盲班的毕业生和社区领导也参加我在等你面漂流的日子还好吗叔叔不管只要你从外面回自立更生组织的训练在有说有笑时，怎样，希望你能在人来人往的世来，几双眼睛便立刻注意您的脸界寻找到自己的一席之地妇女的权力叔叔今天你又浪迹何方为色这样的例子太多了，难道你以林立的都市找到自己一个小小何小屋的门紧紧地关闭，叔叔你就没有注意到这些吗爸爸女儿学习和自尊，是劳伯在哥伦的避风港叔叔我期待着你回来为何要流浪？是不是罐子里没了不要花花绿绿的衣裙，不要那新比亚的一个项目点，它是由三个社的日子，虽然我不知道你流浪的米和面？是不是瓶子里没了油和潮的高跟皮鞋，女儿只要一位通区组成的一个基层妇女组织其扫日子什么时候结束，但我还是默醋叔叔为何要流浪是不是那个情达理和蔼可亲的好爸爸盲教育的重点是贫困妇女需要和关默等待着你的归期古乡村没了属于你的天地？泪水再爸爸改改您的坏脾气吧心的问题参加者都强烈渴望，能湖北省制药工业技工学校，好苦好次顺着我的面颊淌下安徽省怀远县集镇上陈村克服在哥伦比亚男人统治社会里对班张平苦好似叔叔的命苍西小队陈艳妇女的剥削和歧视劳伯与这个组年前，由于一次密塌事织共同编写了扫盲教材和项目指导你失去了双腿，那年你才手册目前有一百名妇女轮流参加为了维护生计，爷爷早出晚爸爸，改改您披星戴月在二亩黄土上耕除了以上内容，劳伯还在许多作让人担忧的日子终于来了爷的坏脾气吧个国家建立了许多公益组织，如指爷积劳成疾，终于合上那双不安导如何靠卖肥皂衣物赚钱的生的眼睛从此叔叔你过起了形影产市场和资金循环组织，为争取爸爸您知道吗别人都说我相吊的日子公正和解与平等的人权组织从有个好爸爸，因为在外人面前您四壁空空半米高的杜子感情上和资金上帮助妇女发展的和蔼可亲米高的床铺，还有那间孤零零的是那么通情达理，妇女发展组织，以及告诉人们如家里，我也承认您很疼我们小茅屋伴随着你在寂寞漆黑的何养护土地改善居住条件及不污这一切并不能说明您就是夜晚，你也曾想过张海迪，然而染水源的环境保护组织等古在这贫穷而封团的乡村里，你不职的好爸爸农卖之百堂项农家女直事通法制天地法制天地生不正当关系徐永珍饰演了不光儿这小兄弟俩口吐自沫全身颤动声嘶力竭地哭喊着此时徐永珍不彩的第三者，从而导致施有才有家但没生怜悯之心，反而将门牢牢关不归，与妻子关系日益恶化因此死又快速把俩人抱到床上用棉被事施妻曾多次去滁州乞求丈夫能看在多年夫妻及三个孩子的份上，尽紧紧捂住可怜这对挛生兄弟被活活毒死，快前断情丝鬼迷心窍的施有才当晚时许施有才回来后发仅不听反而辱骂妻子在破镜不能现亲生儿子被害既不责怪徐永珍重圆的情况下，夫妻双方口头商定更不向公安机关报案，反而安慰徐分离并将岁的李生兄弟施伟强永珍他俩趁漆黑的夜晚将尸体运施伟刚交给施有才抚养，他的妻子到远处深埋，企图销毁罪证一了百含恨领着岁的女儿，也离开家乡去了上海了逃脱法律的制裁月日，来安县公安局根这对率牛兄弟，自从跟施徐二据群众举报立即调查布控前后仅人生活后便成了徐永珍的眼中钉一起骇人听闻的用小时就侦破这起用鼠药残杀两肉中刺她多次无端咒骂毒打两个名儿童案凶手徐永珍女岁孩子他俩身上隐着青一块紫一块和施有才男，岁》均被依法速的伤痕施有才对此事竟然熟视无残杀儿童案捕施有才妻子在上海听到这个不年月日团团乌云幸消息后，痛苦的泪水由上海流淌遮住了苍穹的面容，寒冷的西北风到来城她紧抱两具幼小的尸体哭施有才外出，徐永珍见干了眼泪累还嗜好赌博以致日子越过越辛圆杨同山这对罪恶深重的男女，必将受小兄弟俩吵闹顿生歹意心想何不酸因此，他成了村民们议论的焦趁此杀了他俩，她好免去累赘到法律的严惩离半塔镇不远处的西南角，有安微来安县半塔镇黄山村个罪恶的念头在她心中萌生于是年春天，施有才在这块热个引人注目的村子，春天它掩映于莫诗队悄悄取出前几天买来的鼠药拌人油土上无法混下去了，只好辞别妻子冬垂也显得格外迷桃花绿柳之中;炒米饭中诱哄两小孩吃下不一会儿女走进繁华的滁州市并租了在党的好人，这个村就是黄山村编后间闲置的屋子，做起收购酒瓶的生政策指引下，勤劳的黄山人民用双编完此稿编者的心久久不能平静徐永珍为了自己的私欲竟将手建起一排排宽敞亮丽的瓦房，这对天真的李生兄弟活活害死而孩子的亲生父亲竟是这件凶杀案的年月农家女徐永珍在时各家还购置了一些家用电器昔帮凶让人感到这已不仅仅是道德的沦丧而是对人性的亵渎徐永珍滁州打工时结识了施有才徐永珍目那吃粮靠救济，用钱靠贷款的辛如此残忍除了她不懂法律之外还有她极端的狭隘和自私在她充满的年轻貌美绰约风姿深深撩动着酸日子一去不复返了原始私欲的心灵里极缺乏社会文明的滋养这个案子提醒我们我们他那颗贪欲之心于是施有才只要在现实生活中有一句俗语的一切行为都应该在法律允许的范围之内绝不能仅凭个人的好恶而一有空就去挑逗勾引徐永珍，劳是富裕的根源，懒惰永远标志贫行事遵守法律应是为人的基本行为准则，她很快坠人情网中，并与其频频发困该村村民施友才由于怕苦怕农家女百事通农家女百事通法制天地法制天地生不正当关系徐永珍饰演了不光儿这小兄弟俩口吐自沫全身颤动声嘶力竭地哭喊着此时徐永珍不彩的第三者，从而导致施有才有家但没生怜悯之心，反而将门牢牢关不归，与妻子关系日益恶化因此死又快速把俩人抱到床上用棉被事施妻曾多次去滁州乞求丈夫能看在多年夫妻及三个孩子的份上，尽紧紧捂住可怜这对挛生兄弟被活活毒死，快前断情丝鬼迷心窍的施有才当晚时许施有才回来后发仅不听反而辱骂妻子在破镜不能现亲生儿子被害既不责怪徐永珍重圆的情况下，夫妻双方口头商定更不向公安机关报案，反而安慰徐分离并将岁的李生兄弟施伟强永珍他俩趁漆黑的夜晚将尸体运施伟刚交给施有才抚养，他的妻子到远处深埋，企图销毁罪证一了百含恨领着岁的女儿，也离开家乡去了上海了逃脱法律的制裁月日，来安县公安局根这对率牛兄弟，自从跟施徐二据群众举报立即调查布控前后仅人生活后便成了徐永珍的眼中钉一起骇人听闻的用小时就侦破这起用鼠药残杀两肉中刺她多次无端咒骂毒打两个名儿童案凶手徐永珍女岁孩子他俩身上隐着青一块紫一块和施有才男，岁》均被依法速的伤痕施有才对此事竟然熟视无残杀儿童案捕施有才妻子在上海听到这个不年月日团团乌云幸消息后，痛苦的泪水由上海流淌遮住了苍穹的面容，寒冷的西北风到来城她紧抱两具幼小的尸体哭施有才外出，徐永珍见干了眼泪累还嗜好赌博以致日子越过越辛圆杨同山这对罪恶深重的男女，必将受小兄弟俩吵闹顿生歹意心想何不酸因此，他成了村民们议论的焦趁此杀了他俩，她好免去累赘到法律的严惩离半塔镇不远处的西南角，有安微来安县半塔镇黄山村个罪恶的念头在她心中萌生于是年春天，施有才在这块热个引人注目的村子，春天它掩映于莫诗队悄悄取出前几天买来的鼠药拌人油土上无法混下去了，只好辞别妻子冬垂也显得格外迷桃花绿柳之中;炒米饭中诱哄两小孩吃下不一会儿女走进繁华的滁州市并租了在党的好人，这个村就是黄山村编后间闲置的屋子，做起收购酒瓶的生政策指引下，勤劳的黄山人民用双编完此稿编者的心久久不能平静徐永珍为了自己的私欲竟将手建起一排排宽敞亮丽的瓦房，这对天真的李生兄弟活活害死而孩子的亲生父亲竟是这件凶杀案的年月农家女徐永珍在时各家还购置了一些家用电器昔帮凶让人感到这已不仅仅是道德的沦丧而是对人性的亵渎徐永珍滁州打工时结识了施有才徐永珍目那吃粮靠救济，用钱靠贷款的辛如此残忍除了她不懂法律之外还有她极端的狭隘和自私在她充满的年轻貌美绰约风姿深深撩动着酸日子一去不复返了原始私欲的心灵里极缺乏社会文明的滋养这个案子提醒我们我们他那颗贪欲之心于是施有才只要在现实生活中有一句俗语的一切行为都应该在法律允许的范围之内绝不能仅凭个人的好恶而一有空就去挑逗勾引徐永珍，劳是富裕的根源，懒惰永远标志贫行事遵守法律应是为人的基本行为准则，她很快坠人情网中，并与其频频发困该村村民施友才由于怕苦怕农家女百事通农家女百事通火家长学校家长学校编者的话认为怀孕期间如果母亲长时间心情今日的农家妇女或许比城市里的母亲更望子成龙孩会不好对胎儿持消极态度孩子出生子是摆脱世代愚昧和贫困的希望于是怎样教育培养好自后爱哭闹不愿与人接触;母亲心情己的孩子便成了我们面对的一大课题现在武汉大学智力舒畅常常同胎儿讲话送去愉快的开发中心推出了一套优生优育优教方案，简称为岁方去大变化第一个孩子出生的信息孩子生下来总是笑呵呵的不案就是告诉我们怎么从岁就开始对孩子施数，哭闹学说话快性格活泼接受能第二天早上我丈夫走错了房间进地培养他们成材它不仅适合于城市许多方面也可以在农入早一个产妇的房间那位母亲背力强聪明村推广为了让姐妹们了解这个方案并尝试着对自己的孩子对着他在打肿，他弯下腰给了那个那么该怎样具体的操作呢这进行启蒙教育，我们现在就用尽量通俗活泼的文章来向大要分两个方面来说女人重重的一吻她被惊醒，看到家进行介绍和讲解，如果你马上要做妈妈了，那么正好从胎一个陌牛的男人但没等她说话我县间接胎教，它是要通过孕载开始丈夫笑着说;真没想到生孩子会使妇的营养与保健包括心理保健来实施的现代医学证明，怀孕母亲你变化这么大！的营养健康情绪都会直接对胎儿胎儿也可受教育贴对联大年三十，老徐领的发育产生影响;孕母情绪激动胎着小儿子贴对联他对儿子道如动频繁而紊乱情绪悲伤低落胎动果我贴低了，你喊高升;贴高了会减少甚至沉寂若母亲心情愉快而平静，则胎动也显得欢快而有规你喊发财孩子实施早期教育最理想的起点是冯心如他站在凳子上，贴好一条，又去律所以要求怀孕母亲合理营养胎教安徽省大别山区有个叫田园贴吴一条儿子睁只眼团只眼，瞄保持身体健康心情舒畅平静乐的孩子，他母亲怀孕后保持精神愉看了这个题目你也许会吃惊了半天终于憋出一句话爸爸既观懂憬美好的未来常想想理想中快注意营养每天听音乐;六个月肚子里的胎儿也能教是的胎儿是小宝贝活泼可爱的形象，丢开一切不高升;也不发财后用胎教器定时进行语言音乐胎可教的女人在怀孕期间，做婆婆烦恼，使自己沉浸在无限幸福之儿操等直接胎教训练，孩子出生当的总要关照儿媳妇几句不要累着不要把古节育与雨伞个墨西哥妇中丈夫则要报喜不报忧，天就会追视红气球听铃铛声;个也别大操心要平心静气高高兴兴人生下第十个孩子，产科医生打电令人烦恼的事告诉妻子，多讲一些月会认生，个月会指物，个月认右的婆婆还多想想肚子里的孩子使人高兴的喜事这样会使母亲良话给她丈夫说也许，你应该考虑不要让媳妇识个汉字美国佛罗利达州关照儿子多体贴妻子，节音了好的内分泌通过血液源源不断地输的爱温夫妇，丈夫每天晨贴近妻生气到胎儿在肚子里会动了，医生，那男人有些不高兴，送到胎儿体内，给胎儿以良性刺子腹部对个月的胎儿讲这样一句快要做妈妈的，也总要把心里的喜激还要求孕妇忌烟酒不受惊吓是主把孩子赐给我们的话宝贝我是你爸爸在跟你说话悦对孩子的希望一遍又一遍地告不错，医生说，主也降雨细不听噪音不玩狗，不抹口红;要呢！谁知过了一段时间，父亲一诉给胎儿即使怕难为情嘴里不避免放射性照射，防止不良刺激损我们但我们都打着雨伞这句话，胎儿就动一动表示反应说，可心里还是在说这其实就是害胎儿丈夫要多给妻子一点安慰出生后孩子啼哭，只要一听到这句胎教，只是婆婆妈妈们没有意识到和恢贴节制性生活不要在快要做务含话就不哭了，还仰着脸四处张望爸爸的喜悦中忘记了胎教的责任你说神不神？日本胎教专家十田直根据现代科学的最新理论未完待续农家女直事通火家长学校家长学校编者的话认为怀孕期间如果母亲长时间心情今日的农家妇女或许比城市里的母亲更望子成龙孩会不好对胎儿持消极态度孩子出生子是摆脱世代愚昧和贫困的希望于是怎样教育培养好自后爱哭闹不愿与人接触;母亲心情己的孩子便成了我们面对的一大课题现在武汉大学智力舒畅常常同胎儿讲话送去愉快的开发中心推出了一套优生优育优教方案，简称为岁方去大变化第一个孩子出生的信息孩子生下来总是笑呵呵的不案就是告诉我们怎么从岁就开始对孩子施数，哭闹学说话快性格活泼接受能第二天早上我丈夫走错了房间进地培养他们成材它不仅适合于城市许多方面也可以在农入早一个产妇的房间那位母亲背力强聪明村推广为了让姐妹们了解这个方案并尝试着对自己的孩子对着他在打肿，他弯下腰给了那个那么该怎样具体的操作呢这进行启蒙教育，我们现在就用尽量通俗活泼的文章来向大要分两个方面来说女人重重的一吻她被惊醒，看到家进行介绍和讲解，如果你马上要做妈妈了，那么正好从胎一个陌牛的男人但没等她说话我县间接胎教，它是要通过孕载开始丈夫笑着说;真没想到生孩子会使妇的营养与保健包括心理保健来实施的现代医学证明，怀孕母亲你变化这么大！的营养健康情绪都会直接对胎儿胎儿也可受教育贴对联大年三十，老徐领的发育产生影响;孕母情绪激动胎着小儿子贴对联他对儿子道如动频繁而紊乱情绪悲伤低落胎动果我贴低了，你喊高升;贴高了会减少甚至沉寂若母亲心情愉快而平静，则胎动也显得欢快而有规你喊发财孩子实施早期教育最理想的起点是冯心如他站在凳子上，贴好一条，又去律所以要求怀孕母亲合理营养胎教安徽省大别山区有个叫田园贴吴一条儿子睁只眼团只眼，瞄保持身体健康心情舒畅平静乐的孩子，他母亲怀孕后保持精神愉看了这个题目你也许会吃惊了半天终于憋出一句话爸爸既观懂憬美好的未来常想想理想中快注意营养每天听音乐;六个月肚子里的胎儿也能教是的胎儿是小宝贝活泼可爱的形象，丢开一切不高升;也不发财后用胎教器定时进行语言音乐胎可教的女人在怀孕期间，做婆婆烦恼，使自己沉浸在无限幸福之儿操等直接胎教训练，孩子出生当的总要关照儿媳妇几句不要累着不要把古节育与雨伞个墨西哥妇中丈夫则要报喜不报忧，天就会追视红气球听铃铛声;个也别大操心要平心静气高高兴兴人生下第十个孩子，产科医生打电令人烦恼的事告诉妻子，多讲一些月会认生，个月会指物，个月认右的婆婆还多想想肚子里的孩子使人高兴的喜事这样会使母亲良话给她丈夫说也许，你应该考虑不要让媳妇识个汉字美国佛罗利达州关照儿子多体贴妻子，节音了好的内分泌通过血液源源不断地输的爱温夫妇，丈夫每天晨贴近妻生气到胎儿在肚子里会动了，医生，那男人有些不高兴，送到胎儿体内，给胎儿以良性刺子腹部对个月的胎儿讲这样一句快要做妈妈的，也总要把心里的喜激还要求孕妇忌烟酒不受惊吓是主把孩子赐给我们的话宝贝我是你爸爸在跟你说话悦对孩子的希望一遍又一遍地告不错，医生说，主也降雨细不听噪音不玩狗，不抹口红;要呢！谁知过了一段时间，父亲一诉给胎儿即使怕难为情嘴里不避免放射性照射，防止不良刺激损我们但我们都打着雨伞这句话，胎儿就动一动表示反应说，可心里还是在说这其实就是害胎儿丈夫要多给妻子一点安慰出生后孩子啼哭，只要一听到这句胎教，只是婆婆妈妈们没有意识到和恢贴节制性生活不要在快要做务含话就不哭了，还仰着脸四处张望爸爸的喜悦中忘记了胎教的责任你说神不神？日本胎教专家十田直根据现代科学的最新理论未完待续农家女直事通乡村故事擂台赛乡村故事播台赛溺爱过度祸端生依法办事骗子无计独子丧命后悔迟轻信他人祸起萧墙迷信鬼神躲进邻家院门大开彩电被窃张某夫妇有一个五岁的儿子叫我有一位远房表舅，年轻时因亮亮因为是棵独苗平时视若掌上兄弟姐妹多，家庭生活困难，错过了年月，四川省资中县双明珠娇生惯养要什么给什么，结婚的最佳年龄如今人到中年虽河镇甘家坳村村民肖某的母亲去世求必应做了泥瓦匠，手头有些积蓄，但依然了，肖某请来阴阳先生看风水下，张某从集市上买来一把光棍一条葬阴阳先生推断其母的魂魄将于半尺多长的水果刀，银光闪闪亮前些时，村里来了一位抱着小月日夜返阳，凶险万分，谁若撞亮觉得新鲜好奇非要玩，张某夫妇孩的妇女，声称前夫嗜赌不但把全上谁的性命难保肖某信以为直怕危险没有给，亮亮就呼天嚎地地性情火爆真害人部家产输光了还欠了许多债他们日晚肖某在家中烧过纸钱哭闹不止两口子哄劝半天不顶用离了婚，她说，现在她无家可归，谁喷药无效用嘴尝点上香烛后，便带领全家到邻居家无奈只得把刀子打开给亮亮玩谁，她便跟谁结婚若愿出元，躲避深夜忽听到相隔不远的自家知亮亮在手里玩了一会儿竟把刀人便把她介绍给了表舅表舅一家院内犬吠之声大作死去的母亲果子含进嘴里玩耍起来偏偏在这有位张老汉脾气急躁常按一合计认为很合适可表舅非要真回来了！一家人胆颤心惊，然过时邻居家的小孩来赋亮亮出去玩那妇女拿出身份证和离婚证去办理自己的性子办事不计后果了一个难眠之夜次日清晨当肖某亮亮嘴含刀子撒腿向门外跑七年张老汉承包了几亩棉花结婚证不领结婚证不结婚可那妇全家惊魂未定地回到家中，却发现料，一个不慎绊了个大跟头锋利的棉花生虫后，他便买了瓶敌杀死女说证件丢了，又不愿回家另开证屋里的索尼彩电和九只鸡已不翼而水果刀刺人亮亮的喉咙鲜血直流明结果表舅不同意，那女人便走和水晓洒可过了一天他去看，飞，方如梦初醒原来其母并未返在送往医院途中，亮亮断了气张了后来邻村一位村民认为这件事是老样子，虫子没有死阳而是盗贼人室肖某急得痛哭某夫妇抱着死去的儿子，后悔不及挺合适便与她结了婚大家都为表是假的？张老汉立时火冒三丈哭成了泪人舅惋惜到家他把药瓶拿出来看了又看但原来是本村村民胡朝华深夜归河北省孟村县自来屯可没过两月，听说那女人拿了分不出真假，一急便伸出舌头舔了来发现肖家院门大开空无一人前街村刘炳华那个村民的钱和东西跑了大家又一点尝了一下没有味道，和水一知道他们出去躲难了便心生邪念，为表舅庆幸，都说守法办事使骗子样他干脆喝一口，有一点味道何不趁机将肖家彩电抱走，人们还无孔可钻但很淡说不出是哪种于是又喝一真会以为是放典拿走了呢于是他请作者速与本刊联系口还是品不出，他更急了，连喝几轻而易举地进人肖家抱走彩电，顺大口这时家里人回来了，张老汉手将九只鸡也一齐背走了好在派便说这药是假的，喝几口都没味出所民警及时破了案，为肖某挽回道一会儿药性发作家人急了损失没有酿成更大的事端忙将张老汉送往医院抢救四川省资中具双河镇甘家拗村湖北省枣阳市耿集镇老庄团支部桂试二组李静农家女百事道农家女百掌通乡村故事擂台赛乡村故事播台赛溺爱过度祸端生依法办事骗子无计独子丧命后悔迟轻信他人祸起萧墙迷信鬼神躲进邻家院门大开彩电被窃张某夫妇有一个五岁的儿子叫我有一位远房表舅，年轻时因亮亮因为是棵独苗平时视若掌上兄弟姐妹多，家庭生活困难，错过了年月，四川省资中县双明珠娇生惯养要什么给什么，结婚的最佳年龄如今人到中年虽河镇甘家坳村村民肖某的母亲去世求必应做了泥瓦匠，手头有些积蓄，但依然了，肖某请来阴阳先生看风水下，张某从集市上买来一把光棍一条葬阴阳先生推断其母的魂魄将于半尺多长的水果刀，银光闪闪亮前些时，村里来了一位抱着小月日夜返阳，凶险万分，谁若撞亮觉得新鲜好奇非要玩，张某夫妇孩的妇女，声称前夫嗜赌不但把全上谁的性命难保肖某信以为直怕危险没有给，亮亮就呼天嚎地地性情火爆真害人部家产输光了还欠了许多债他们日晚肖某在家中烧过纸钱哭闹不止两口子哄劝半天不顶用离了婚，她说，现在她无家可归，谁喷药无效用嘴尝点上香烛后，便带领全家到邻居家无奈只得把刀子打开给亮亮玩谁，她便跟谁结婚若愿出元，躲避深夜忽听到相隔不远的自家知亮亮在手里玩了一会儿竟把刀人便把她介绍给了表舅表舅一家院内犬吠之声大作死去的母亲果子含进嘴里玩耍起来偏偏在这有位张老汉脾气急躁常按一合计认为很合适可表舅非要真回来了！一家人胆颤心惊，然过时邻居家的小孩来赋亮亮出去玩那妇女拿出身份证和离婚证去办理自己的性子办事不计后果了一个难眠之夜次日清晨当肖某亮亮嘴含刀子撒腿向门外跑七年张老汉承包了几亩棉花结婚证不领结婚证不结婚可那妇全家惊魂未定地回到家中，却发现料，一个不慎绊了个大跟头锋利的棉花生虫后，他便买了瓶敌杀死女说证件丢了，又不愿回家另开证屋里的索尼彩电和九只鸡已不翼而水果刀刺人亮亮的喉咙鲜血直流明结果表舅不同意，那女人便走和水晓洒可过了一天他去看，飞，方如梦初醒原来其母并未返在送往医院途中，亮亮断了气张了后来邻村一位村民认为这件事是老样子，虫子没有死阳而是盗贼人室肖某急得痛哭某夫妇抱着死去的儿子，后悔不及挺合适便与她结了婚大家都为表是假的？张老汉立时火冒三丈哭成了泪人舅惋惜到家他把药瓶拿出来看了又看但原来是本村村民胡朝华深夜归河北省孟村县自来屯可没过两月，听说那女人拿了分不出真假，一急便伸出舌头舔了来发现肖家院门大开空无一人前街村刘炳华那个村民的钱和东西跑了大家又一点尝了一下没有味道，和水一知道他们出去躲难了便心生邪念，为表舅庆幸，都说守法办事使骗子样他干脆喝一口，有一点味道何不趁机将肖家彩电抱走，人们还无孔可钻但很淡说不出是哪种于是又喝一真会以为是放典拿走了呢于是他请作者速与本刊联系口还是品不出，他更急了，连喝几轻而易举地进人肖家抱走彩电，顺大口这时家里人回来了，张老汉手将九只鸡也一齐背走了好在派便说这药是假的，喝几口都没味出所民警及时破了案，为肖某挽回道一会儿药性发作家人急了损失没有酿成更大的事端忙将张老汉送往医院抢救四川省资中具双河镇甘家拗村湖北省枣阳市耿集镇老庄团支部桂试二组李静农家女百事道农家女百掌通生育与健康生育与健康大磁病畜份养不遥运计划生育一点通放环后不来月经正常吗放置含有孕激素的宫内节育器有没有合并妊娠，如果确实不是怀后，有一些妇女就会出现闭经这孕，那末在闭经个月的情况年前也就是年美国首次发现了一种在健康是由于孕激素对子宫内膜的直接作下不要大惊小怪以为自己得了重人中流行的疾病死亡率极高此病主要是使人体失去抵抗用引起的含有孕激素的节育器它的全名为获得疾病的能力继而感染其他疾病而死亡向月经规律的妇女若在子宫腔内每天释放出来的激素量性免疫缺陷综合症中文简称艾滋病极少当然进人血循环就微乎其微月经过期天以上应首先检查除地球上自从发现了不要以为我们这个话题耸人听闻，甚至不易测出，也就不会对下丘脑，然后遵循医生嘱咐耐心观从奸娠，第一例艾滋病后，它已以异常迅猛的速度蔓延到全世界垂体卵巢轴的功能有所影响察不要到处求医或乱用激素类药，个国家和地区截止年月日全球累计艾滋孕徽素在子宫腔内就直接对子宫内这样会延误病情或适得其反，固定病毒感染者已达万，而发展为艾滋病的有万，其膜起作用内膜可出现增殖期不规在一个医疗单位就诊建立详细的病中已死亡万预计到年全世界感染艾滋病毒者可则分泌期及正常分泌期各种变化，历由专门医生治疗直至月经恢复达万人其中在发展中国家自我国也可因子宫内膜受到抑制，腺体萎这是最好的处理办法，年发现首例艾滋病以来，截止年底，全国共报告发现缩，出现闭经或淋离不断点滴出乔根梅艾滋病毒感染者例，其中发病为例，疫情分布于血如果将这类环取出后，妇女很个省自治区直辖市据专家估计我国艾滋病毒实际快就恢复正常月经，这也说明这些感染数已达万人，并正在不知不觉地迅速传播北京市已有人死于含有孕激素的节育器停留在宫腔内艾滋病据专家预测世纪的亚洲将成为一个严重的流行区时只对子宫内膜局部有作用，也许你会认为只有一些高度危险性的人群那些作风不正派的人子宫内膜不受它影响时，就可恢复才有可能被艾滋病病毒感染但从目前艾滋病发展的势态来看事实并不完正常月经功能因此放了孕徽素的全如此它是可以通过许多渠道传播的除了性接触传播外还有吸毒输血节育器出现闭经时不是非取环不输液母婴传播等下一期会详细介绍目前农村有许多人外出打工也难可，这只是这类环的作用机理的临免会有人捺不住寂寞并抱有挠幸心理和人发生性关系以为一次两次没关床表现之一它既不影响全身健康系，实际上是会一失足而成千古恨的也不影响卵巢功能在临床上也遭所以懂得一些有关艾滋病的知识，了解它的传摇粱道如何防范，对我到讨放置非孕激素节育器也出现闭们身处在医疗卫生条件和预防消毒工作比较差，而又时常外出打工的农村公的病例这是极少数的绝大多数姐妹来说是必要的我们准备对此问题作个系列介绍下一期与大家谈艾情况是放器后月经量增多但当出滋病是如何从这个人传给那个人的现目经讨期或闭经时，首先要除外农家女百事通生育与健康生育与健康大磁病畜份养不遥运计划生育一点通放环后不来月经正常吗放置含有孕激素的宫内节育器有没有合并妊娠，如果确实不是怀后，有一些妇女就会出现闭经这孕，那末在闭经个月的情况年前也就是年美国首次发现了一种在健康是由于孕激素对子宫内膜的直接作下不要大惊小怪以为自己得了重人中流行的疾病死亡率极高此病主要是使人体失去抵抗用引起的含有孕激素的节育器它的全名为获得疾病的能力继而感染其他疾病而死亡向月经规律的妇女若在子宫腔内每天释放出来的激素量性免疫缺陷综合症中文简称艾滋病极少当然进人血循环就微乎其微月经过期天以上应首先检查除地球上自从发现了不要以为我们这个话题耸人听闻，甚至不易测出，也就不会对下丘脑，然后遵循医生嘱咐耐心观从奸娠，第一例艾滋病后，它已以异常迅猛的速度蔓延到全世界垂体卵巢轴的功能有所影响察不要到处求医或乱用激素类药，个国家和地区截止年月日全球累计艾滋孕徽素在子宫腔内就直接对子宫内这样会延误病情或适得其反，固定病毒感染者已达万，而发展为艾滋病的有万，其膜起作用内膜可出现增殖期不规在一个医疗单位就诊建立详细的病中已死亡万预计到年全世界感染艾滋病毒者可则分泌期及正常分泌期各种变化，历由专门医生治疗直至月经恢复达万人其中在发展中国家自我国也可因子宫内膜受到抑制，腺体萎这是最好的处理办法，年发现首例艾滋病以来，截止年底，全国共报告发现缩，出现闭经或淋离不断点滴出乔根梅艾滋病毒感染者例，其中发病为例，疫情分布于血如果将这类环取出后，妇女很个省自治区直辖市据专家估计我国艾滋病毒实际快就恢复正常月经，这也说明这些感染数已达万人，并正在不知不觉地迅速传播北京市已有人死于含有孕激素的节育器停留在宫腔内艾滋病据专家预测世纪的亚洲将成为一个严重的流行区时只对子宫内膜局部有作用，也许你会认为只有一些高度危险性的人群那些作风不正派的人子宫内膜不受它影响时，就可恢复才有可能被艾滋病病毒感染但从目前艾滋病发展的势态来看事实并不完正常月经功能因此放了孕徽素的全如此它是可以通过许多渠道传播的除了性接触传播外还有吸毒输血节育器出现闭经时不是非取环不输液母婴传播等下一期会详细介绍目前农村有许多人外出打工也难可，这只是这类环的作用机理的临免会有人捺不住寂寞并抱有挠幸心理和人发生性关系以为一次两次没关床表现之一它既不影响全身健康系，实际上是会一失足而成千古恨的也不影响卵巢功能在临床上也遭所以懂得一些有关艾滋病的知识，了解它的传摇粱道如何防范，对我到讨放置非孕激素节育器也出现闭们身处在医疗卫生条件和预防消毒工作比较差，而又时常外出打工的农村公的病例这是极少数的绝大多数姐妹来说是必要的我们准备对此问题作个系列介绍下一期与大家谈艾情况是放器后月经量增多但当出滋病是如何从这个人传给那个人的现目经讨期或闭经时，首先要除外农家女百事通生活春节将至，农家姐妹们做好过年的准节曰吃喝玩乐有讲究备了么这期生活推出的内容都与节日有关祝大家快快乐乐过个年！吃，春节期间家家户户鸡鸭鱼的饮料会削弱胃肠道的抵抗力主持人欣子肉烹炸炖炒齐全然而一次大量发和加重胃肠道病及各种慢性病食人肥甘厚味，不但的食玩春节期间时间宽裕亲朋好节日菜谱物不能被消化吸收而且还伤脾胃友聚在一起不分昼夜地醒战在长诱发和加重各种疾病如急性胃炎城麻将政坚战里使身体极度疲酱红椒酱蒜泥卤虾油咸韭菜急性胆囊炎急性胰腺炎糖尿病等乏头晕脑胀甚至还会因胜负之高酸菜白肉火锅花酱油酷等以备选配融食该火等所以节日饮食还是荤素搭配头低而伤了亲朋之间的友谊和感情还能锅具有暖胸醒酒开胃之功能有的竟酿成悲剧玩，应该搞一些喝，酒和饮料春节期间更是少文明健康的娱乐活动如各种书展降低血压取酸菜白菜经过自然发酵不了然而酒精对人体的危害颇灯展举办家庭舞会收看有益的电制成斤去掉边缘菜叶顺着菜大对大脑神经细胞早期是兴奋后视节目等帮片两刀厚帮片两刀，薄帮片一转为麻醉抑制酒精可使肝细胞严乐烟花爆竹总伴着喜庆吉祥刀切成细丝粉些一斤泡软后切八宝饭重受损或坏死，如一次饮用克但燃放烟花爆竹极易发生危险，故，再选用去骨带成厘米长的段度以上的白酒，可能导致或加重北京等城市已明令禁止在城区燃放皮五花三层猪肉斤皮面朝下用急性胰腺炎腹膜炎肝硬化肝癌提竹能放烟花爆竹的地区请大家用料上元米克青梅金明火至焦黄后放有水盆内浸泡消化道溃疡大出血，甚至可造成酒千万注意安全警惕乐极生悲杯饼桂圆肉熟白果熟莲子香橡半小时，用刀刮净皮面，置于锅内精中毒死亡，饮酒宜适量低度切愿千家万户过一个平安祥和条红绿瓜去核蜜枣各克绵白加水慢煮至人成熟时捞出，切成藏勿刚酒暴饭，饮料也不宜一次饮用文明健康温馨而快乐的春节糖克，糖桂花少许，水淀粉片待用太多春节期间正值数九寒冬冰京克熟猪油克制法将上元将鸡汤倒人勺内放人酸菜米淘洗干净在沸水中涮一下上笼丝粉丝鲜虾若干只冬菜克用旺火蒸熟取出倒人盆内用白糖咸香菜咸韭菜末各克白酒专家试验表明在对解酒有特殊功效的五种果品柑橘柿子解酒最佳取一花椒水味精盐各适量用旺火烧克熟猪油克拌匀苹果梨香蕉柿子中柿子最佳柑橘次之顺次下来是苹只碗，抹上熟猪油，然后将青梅等开撇净浮沫盛人火锅内将五花果与梨最后是香蕉通过试验对比柿子解酒功能高于香蕉种果料分别改成小碎块在碗底摆成肉平铺上面，盖上盖，待火锅滚沸花形，再将拌匀的熟糯米饭放人捺为什么柿子的解酒功能最强呢？这是因为柿子是高单宁时即可开锅食用吃此火锅还可配平上笼蒸透取出扣在盘上将以发好的蘑菇片黄花菜青丝菜食品单宁对于蛋白质有高度的亲和性吃了柿子胃里消化炒锅置旺火上放人清水克糖海参干贝，以及抱子肉片牛肉液中的得蛋白与单宁结合，形成单宁蛋白，能抑制得酸眼克糖桂花烧沸用水淀粉勾英片羊肉片鸡肉片等收酒精的作用以致酒醉程度不深吃该火锅时，调味非常重浇在盘中人宝饭上即成柿林要，应准备好香菜末腐乳芝麻耿摘农家女百事道农家女百事通生活春节将至，农家姐妹们做好过年的准节曰吃喝玩乐有讲究备了么这期生活推出的内容都与节日有关祝大家快快乐乐过个年！吃，春节期间家家户户鸡鸭鱼的饮料会削弱胃肠道的抵抗力主持人欣子肉烹炸炖炒齐全然而一次大量发和加重胃肠道病及各种慢性病食人肥甘厚味，不但的食玩春节期间时间宽裕亲朋好节日菜谱物不能被消化吸收而且还伤脾胃友聚在一起不分昼夜地醒战在长诱发和加重各种疾病如急性胃炎城麻将政坚战里使身体极度疲酱红椒酱蒜泥卤虾油咸韭菜急性胆囊炎急性胰腺炎糖尿病等乏头晕脑胀甚至还会因胜负之高酸菜白肉火锅花酱油酷等以备选配融食该火等所以节日饮食还是荤素搭配头低而伤了亲朋之间的友谊和感情还能锅具有暖胸醒酒开胃之功能有的竟酿成悲剧玩，应该搞一些喝，酒和饮料春节期间更是少文明健康的娱乐活动如各种书展降低血压取酸菜白菜经过自然发酵不了然而酒精对人体的危害颇灯展举办家庭舞会收看有益的电制成斤去掉边缘菜叶顺着菜大对大脑神经细胞早期是兴奋后视节目等帮片两刀厚帮片两刀，薄帮片一转为麻醉抑制酒精可使肝细胞严乐烟花爆竹总伴着喜庆吉祥刀切成细丝粉些一斤泡软后切八宝饭重受损或坏死，如一次饮用克但燃放烟花爆竹极易发生危险，故，再选用去骨带成厘米长的段度以上的白酒，可能导致或加重北京等城市已明令禁止在城区燃放皮五花三层猪肉斤皮面朝下用急性胰腺炎腹膜炎肝硬化肝癌提竹能放烟花爆竹的地区请大家用料上元米克青梅金明火至焦黄后放有水盆内浸泡消化道溃疡大出血，甚至可造成酒千万注意安全警惕乐极生悲杯饼桂圆肉熟白果熟莲子香橡半小时，用刀刮净皮面，置于锅内精中毒死亡，饮酒宜适量低度切愿千家万户过一个平安祥和条红绿瓜去核蜜枣各克绵白加水慢煮至人成熟时捞出，切成藏勿刚酒暴饭，饮料也不宜一次饮用文明健康温馨而快乐的春节糖克，糖桂花少许，水淀粉片待用太多春节期间正值数九寒冬冰京克熟猪油克制法将上元将鸡汤倒人勺内放人酸菜米淘洗干净在沸水中涮一下上笼丝粉丝鲜虾若干只冬菜克用旺火蒸熟取出倒人盆内用白糖咸香菜咸韭菜末各克白酒专家试验表明在对解酒有特殊功效的五种果品柑橘柿子解酒最佳取一花椒水味精盐各适量用旺火烧克熟猪油克拌匀苹果梨香蕉柿子中柿子最佳柑橘次之顺次下来是苹只碗，抹上熟猪油，然后将青梅等开撇净浮沫盛人火锅内将五花果与梨最后是香蕉通过试验对比柿子解酒功能高于香蕉种果料分别改成小碎块在碗底摆成肉平铺上面，盖上盖，待火锅滚沸花形，再将拌匀的熟糯米饭放人捺为什么柿子的解酒功能最强呢？这是因为柿子是高单宁时即可开锅食用吃此火锅还可配平上笼蒸透取出扣在盘上将以发好的蘑菇片黄花菜青丝菜食品单宁对于蛋白质有高度的亲和性吃了柿子胃里消化炒锅置旺火上放人清水克糖海参干贝，以及抱子肉片牛肉液中的得蛋白与单宁结合，形成单宁蛋白，能抑制得酸眼克糖桂花烧沸用水淀粉勾英片羊肉片鸡肉片等收酒精的作用以致酒醉程度不深吃该火锅时，调味非常重浇在盘中人宝饭上即成柿林要，应准备好香菜末腐乳芝麻耿摘农家女百事道农家女百事通信息实萃女致富妙方<国家计委发布年度棉花价格的通知动了栽棕树全乡在田边田荒山挣钱学手艺秃岭栽植的棕树达多万株产棕叶余万公斤双山乡禁岩村回村开鞋铺为适应棉花供求形势的变化和棉花流通体制的改革近日国家计委发三社年收人万元，人均收人布了关于年度棉花价格的通知元一稳定棉花收购价格年棉花年度起标准级皮辊棉级毫重庆市铜梁县双山乡政府去年，家住黑龙江省林口县古米下同收购价格继续维持上年水平即每公斤元锯齿棉衣分亏刘万权城镇安民村的吴万此到五常县打损每公斤补贴元等外棉不加衣分亏损补贴收购价格由各省自治工他看到做皮鞋这个行业不错就区直辖市自定从年新棉上市起国家不再规定棉籽收购指导价格用打工挣的钱，在那里拜师学艺由各地物价部门根据实际情况进行安排饭馆不火建厕所二改进棉花供应价格管理形式从年月日起棉花供应价由学成后回了村今年春天他做了一批单皮鞋中央管理的政府指导价即由国家计委规定标准皮辐棉中准价及浮动幅度因结实耐穿美观价钱适宜很快具体成交价格由供需双方在规定的浮动幅度内协商确定年度标准级位农民在某省道路边开了就卖完了天刚冷时，有人建议他皮辐棉供应中准价仍执行上年水平，即每公斤含增值税一级站家饭店兼杂货店原以为在南来北做棉皮鞋眼下，他又进了棉皮鞋元二级站元在此基础上允许上下浮动的幅度为不超过级内锯往的省道路边开店生意一定很好料，刚做好了一部分，就被人买走齿棉衣分亏损补贴不分等级每公斤另加元含税新疆陆地棉和，虽然每天有那么多谁知事与愿违，他的名声越传越远长绒棉价格另行下达但停下来吃的客货车来来往往黑龙江省林口县古城镇农乡饭买东西的却很少生意清淡眼安民村王桂芹看就要关门了就在这段时间，接新《矿产资源法》实施连几天有客车停下，旅客下车后都寻问哪里有厕所店主想，既然那一技纺棕线八届人大常委会第次会议审议通过了《关于修改中华人民共和国么多的人找厕所，何不建座厕所供矿产资源法的决定》并由江泽民主席签署第号主席令予以颁布大家方便他马上请人建了一座增收十四万此，有关部门对现行的《矿产资源法》作了相应的修正，并于年月厕所，用鲜红的油漆写上男女厕日起施行奇迹出现所几个大字现在施行的《矿产资源法是年颁布的其中一些条款已不能适应了，经常有客车停下来让旅客重庆市铜梁县双山乡整岩村三形势发展的需要这次修正主要针对以下几方面关于矿产资源的国家所便不少旅客方便后也顺便买点社刘书伦结婚时带来了纺棕线的技有权问题在强调矿产资源属于国家所有的基础上明确规定由国务院代东西吃，也有不少不方便的旅客她看到双山乡盛产棕片但却不表国家行使矿产资源的所有权;按现法规定探矿权采矿权由国家无偿授乘机下车买点饮料点心香烟等，只出售棕片价值低于是她予并不得转让而新法则确立了探矿权和采矿权有偿取得制度并规定在有的车干脆停下让旅客进餐，店主开始一台简易手摇纺线车自制了定条件下可以转让;对私营矿山企业和外商投资探矿采矿问题采矿权的也抓住机会与司机套近乎，生意越纺棕线现已带动全社户都纺棕审批问题，国家矿山企业矿区范围内边缘零星矿产的开采问题及行政处罚来越火红线形成了一个纺制棕线的专业权问题等新法都作了相应的修正福建省漳平市新桥和睦中摘自《农民日报》路号连土水双山乡地处深山，纺棕线也带农家女百事通信息实萃女致富妙方<国家计委发布年度棉花价格的通知动了栽棕树全乡在田边田荒山挣钱学手艺秃岭栽植的棕树达多万株产棕叶余万公斤双山乡禁岩村回村开鞋铺为适应棉花供求形势的变化和棉花流通体制的改革近日国家计委发三社年收人万元，人均收人布了关于年度棉花价格的通知元一稳定棉花收购价格年棉花年度起标准级皮辊棉级毫重庆市铜梁县双山乡政府去年，家住黑龙江省林口县古米下同收购价格继续维持上年水平即每公斤元锯齿棉衣分亏刘万权城镇安民村的吴万此到五常县打损每公斤补贴元等外棉不加衣分亏损补贴收购价格由各省自治工他看到做皮鞋这个行业不错就区直辖市自定从年新棉上市起国家不再规定棉籽收购指导价格用打工挣的钱，在那里拜师学艺由各地物价部门根据实际情况进行安排饭馆不火建厕所二改进棉花供应价格管理形式从年月日起棉花供应价由学成后回了村今年春天他做了一批单皮鞋中央管理的政府指导价即由国家计委规定标准皮辐棉中准价及浮动幅度因结实耐穿美观价钱适宜很快具体成交价格由供需双方在规定的浮动幅度内协商确定年度标准级位农民在某省道路边开了就卖完了天刚冷时，有人建议他皮辐棉供应中准价仍执行上年水平，即每公斤含增值税一级站家饭店兼杂货店原以为在南来北做棉皮鞋眼下，他又进了棉皮鞋元二级站元在此基础上允许上下浮动的幅度为不超过级内锯往的省道路边开店生意一定很好料，刚做好了一部分，就被人买走齿棉衣分亏损补贴不分等级每公斤另加元含税新疆陆地棉和，虽然每天有那么多谁知事与愿违，他的名声越传越远长绒棉价格另行下达但停下来吃的客货车来来往往黑龙江省林口县古城镇农乡饭买东西的却很少生意清淡眼安民村王桂芹看就要关门了就在这段时间，接新《矿产资源法》实施连几天有客车停下，旅客下车后都寻问哪里有厕所店主想，既然那一技纺棕线八届人大常委会第次会议审议通过了《关于修改中华人民共和国么多的人找厕所，何不建座厕所供矿产资源法的决定》并由江泽民主席签署第号主席令予以颁布大家方便他马上请人建了一座增收十四万此，有关部门对现行的《矿产资源法》作了相应的修正，并于年月厕所，用鲜红的油漆写上男女厕日起施行奇迹出现所几个大字现在施行的《矿产资源法是年颁布的其中一些条款已不能适应了，经常有客车停下来让旅客重庆市铜梁县双山乡整岩村三形势发展的需要这次修正主要针对以下几方面关于矿产资源的国家所便不少旅客方便后也顺便买点社刘书伦结婚时带来了纺棕线的技有权问题在强调矿产资源属于国家所有的基础上明确规定由国务院代东西吃，也有不少不方便的旅客她看到双山乡盛产棕片但却不表国家行使矿产资源的所有权;按现法规定探矿权采矿权由国家无偿授乘机下车买点饮料点心香烟等，只出售棕片价值低于是她予并不得转让而新法则确立了探矿权和采矿权有偿取得制度并规定在有的车干脆停下让旅客进餐，店主开始一台简易手摇纺线车自制了定条件下可以转让;对私营矿山企业和外商投资探矿采矿问题采矿权的也抓住机会与司机套近乎，生意越纺棕线现已带动全社户都纺棕审批问题，国家矿山企业矿区范围内边缘零星矿产的开采问题及行政处罚来越火红线形成了一个纺制棕线的专业权问题等新法都作了相应的修正福建省漳平市新桥和睦中摘自《农民日报》路号连土水双山乡地处深山，纺棕线也带农家女百事通孙养技术种拳这术斤水公斤湖北省宜昌市食用菌研究所的胡文华反映，有十多位农屑下同玉米混合粉公斤将整混合土公斤;蔗渣玉米粉碎或用石磨破碎成绿豆粒大家女给她去信询问土栽食用菌高产高效技术的可行性公斤木屑和米概各公斤石灰有些广告声称上栽食用菌就是不用棉籽壳不用尼龙袋小的皮粉粒混合物石灰粉公粉公斤石膏粉公斤食盐只用普普通通的泥土就能培育出个大肉厚营养丰富的平菇草斤双效素克;水公斤将上列物质混匀后再与混合土拌勺，古古霉灵克水公厅菇风尾菇与用棉籽壳玉米芯和稻草作培养基的藏培方法相比混合土公斤;玉米芯然后加水翻拌均匀并调节含水量在技术简易投资小产量高公斤粉碎成黄豆粒大小玉用普普通通的泥土，真能获得这么好的效果吗就此问题，我左右下同混合公斤;高梁科屑米混合粉公斤石灰粉公斤们专门请教了中国农业大学生物学院食用菌专业的教授他说，公斤高粱混合粉公斤石石膏粉公斤灭蚁灵克;水用泥土栽培食用菌不是不可以，因为野生的许多食用菌都是生长在泥土里雨后大树底下也常能看到几圆蘑菇但它们所生长的局灰粉公斤复合蛋白粉公斤藤混合土公斤棉籽壳糖公斤双效素克;水公部土壤里一定有杂草枝叶长期形成的许多菌类生长所需的成分公斤石灰粉公斤复合蛋白用普普通通的大田泥土栽培食用菌是很难的即使能够生长产量粉和石膏粉各公斤食盐克混合土公斤棉秆屑如果在普通泥土中不加人一定量的添加附料，其生产效也很低公斤玉米混合粉公斤棉饼双效素克;水公斤益绝不会超过混合土培养料完全不适合商品生产开发更谈不裁培要点粉和石灰粉各公斤石膏粉上为农家女脱贫致富带来好的经济效益胡文华同志经过资料检室内采用袋畦两段全转化栽索证明我国目前尚无土栽食用菌成功的报道也无类似科研成公斤食盐克灭蚁灵克培全通氧式装袋层培养料层水公斤希望想学习食用菌栽培特术的果被专家认可或通过鉴定被推广菌种用种量盖料面采菇混合主公斤;稻草屑朋友们，不要被某些人为了追求经济效益而随意编造的虚假广告公斤米概公斤石灰粉潮后移人室外啡栽或室内垒菌墙发菌出菇还可采菇潮公斤复合蛋白粉公斤食盐为了帮助大家学习混合土栽培食用菌的方法，特在此介绍室外采用哇式覆土露地栽克克霉灵克;水公胡文华的，混合土培养料栽培食用菌新技术一文培直接将混合土培养料铺在面编者播撒菌种，覆土后罩盖薄膜混合土公斤;麦草屑公斤麦献公斤石灰粉任其萌发生长可采菇潮混合土培养料我焙食用菌新枝水其它栽培方法和发菌出菇管公斤藤糖和食盐各公斤双效素克;水公斤湖北省宜昌市四零三食用菌混合土公斤，杂木屑公斤麦获公斤，石灰粉研究所混合土培养料配方公斤石膏粉和蔗糖各公斤食盐笔者经多年试验研究，摸索出混合土公斤菜园沃土克灭蚁灵克;水公‘混合土培养料栽培百里火烧土厩肥土等晒干过筛称量特大平菇红平菇公斤与草木灰公斤石灰粉混合土公斤;花生壳粉长裙竹苏鸡腿菇榆黄蘑等食用菌公斤复合肥公斤混匀下同;玉公斤麦献公斤石灰粉现将方法介绍如下高产新技术米秸秆屑公斤粉碎或碾压成公斤双效素克;石膏粉公供农家女参考借鉴孙养技术种拳这术斤水公斤湖北省宜昌市食用菌研究所的胡文华反映，有十多位农屑下同玉米混合粉公斤将整混合土公斤;蔗渣玉米粉碎或用石磨破碎成绿豆粒大家女给她去信询问土栽食用菌高产高效技术的可行性公斤木屑和米概各公斤石灰有些广告声称上栽食用菌就是不用棉籽壳不用尼龙袋小的皮粉粒混合物石灰粉公粉公斤石膏粉公斤食盐只用普普通通的泥土就能培育出个大肉厚营养丰富的平菇草斤双效素克;水公斤将上列物质混匀后再与混合土拌勺，古古霉灵克水公厅菇风尾菇与用棉籽壳玉米芯和稻草作培养基的藏培方法相比混合土公斤;玉米芯然后加水翻拌均匀并调节含水量在技术简易投资小产量高公斤粉碎成黄豆粒大小玉用普普通通的泥土，真能获得这么好的效果吗就此问题，我左右下同混合公斤;高梁科屑米混合粉公斤石灰粉公斤们专门请教了中国农业大学生物学院食用菌专业的教授他说，公斤高粱混合粉公斤石石膏粉公斤灭蚁灵克;水用泥土栽培食用菌不是不可以，因为野生的许多食用菌都是生长在泥土里雨后大树底下也常能看到几圆蘑菇但它们所生长的局灰粉公斤复合蛋白粉公斤藤混合土公斤棉籽壳糖公斤双效素克;水公部土壤里一定有杂草枝叶长期形成的许多菌类生长所需的成分公斤石灰粉公斤复合蛋白用普普通通的大田泥土栽培食用菌是很难的即使能够生长产量粉和石膏粉各公斤食盐克混合土公斤棉秆屑如果在普通泥土中不加人一定量的添加附料，其生产效也很低公斤玉米混合粉公斤棉饼双效素克;水公斤益绝不会超过混合土培养料完全不适合商品生产开发更谈不裁培要点粉和石灰粉各公斤石膏粉上为农家女脱贫致富带来好的经济效益胡文华同志经过资料检室内采用袋畦两段全转化栽索证明我国目前尚无土栽食用菌成功的报道也无类似科研成公斤食盐克灭蚁灵克培全通氧式装袋层培养料层水公斤希望想学习食用菌栽培特术的果被专家认可或通过鉴定被推广菌种用种量盖料面采菇混合主公斤;稻草屑朋友们，不要被某些人为了追求经济效益而随意编造的虚假广告公斤米概公斤石灰粉潮后移人室外啡栽或室内垒菌墙发菌出菇还可采菇潮公斤复合蛋白粉公斤食盐为了帮助大家学习混合土栽培食用菌的方法，特在此介绍室外采用哇式覆土露地栽克克霉灵克;水公胡文华的，混合土培养料栽培食用菌新技术一文培直接将混合土培养料铺在面编者播撒菌种，覆土后罩盖薄膜混合土公斤;麦草屑公斤麦献公斤石灰粉任其萌发生长可采菇潮混合土培养料我焙食用菌新枝水其它栽培方法和发菌出菇管公斤藤糖和食盐各公斤双效素克;水公斤湖北省宜昌市四零三食用菌混合土公斤，杂木屑公斤麦获公斤，石灰粉研究所混合土培养料配方公斤石膏粉和蔗糖各公斤食盐笔者经多年试验研究，摸索出混合土公斤菜园沃土克灭蚁灵克;水公‘混合土培养料栽培百里火烧土厩肥土等晒干过筛称量特大平菇红平菇公斤与草木灰公斤石灰粉混合土公斤;花生壳粉长裙竹苏鸡腿菇榆黄蘑等食用菌公斤复合肥公斤混匀下同;玉公斤麦献公斤石灰粉现将方法介绍如下高产新技术米秸秆屑公斤粉碎或碾压成公斤双效素克;石膏粉公供农家女参考借鉴良种介绍广告大广告编号养猪喜讯大棚黄瓜新品种中农号背日四川岳他快速养猎专业大户，今日成都饲料添加剂专业化集团，集十余年生产技术经验为推动山区边区养猪业再次向全国养猎户免费赠送耗资万元的快建养猪经验资料信到即寄凡需首次饲限本产该品种是中国农科院蔬菜花卉所育成的早熟雌型杂种一代年获农业都科技进步一等奖国饲料工业博览会认定产品的华夏龙脾添加剂竞装袋威克装袋或克装袋或克装领中农号早熟，耐低温性能好瓜条句称商品性好抗枯萎病每户只限一次对统一组织辖区内养猪户接受黯送的科协养猪协会等单位，我公司备有相应办法，欢迎联杀成都市公证处公证号成证内经字第号联系地址成部市西大街号成都华亚老集团有限公司疫病细菌性角斑病较抗黑星病耐霜霉病丰产性好平均亩产可达联系人;刘洪邮编公斤以上挣钱后再补交学费该品种主要适用于日光温室春温室春棚温室是保护地专用新品种宜适当稀植目光温室亩栽株左右春棚亩栽株左本单位是专业生产有蛋黄蛋清硬壳的人造蛋厂家日产上万投放市场每只成本分每人手工制作日千只本厂采取反过来盈利方式等学员挣钱后再补交学费元雨授面授确保人人成功目前只须购一套有喜肥水需勤浇水施肥勤采收中后期叶面喷肥次采用嫁模具元邮包裹费元合计元资料免费即可生产鸡鸭蛋皮蛋等需配套原料加元可做接小高城地膜覆盖栽培效果更好主要适宜华北东北西北华中厂名江西南昌市东湖正元食品厂经妹科艺部电话联系人胡兰华厂址江西南昌市抚东等地生路号原万福寺号在南昌市十二中内过抚河桥就到邮编厂长何斌元法人代表王宗礼灯笼瓜与绿宝瓜自动喷水多用豆芽机孵化机多彩食疗瓜灯笼瓜，一年生藤本蔓生植物，不论在何部位结瓜，均是标准扁圆型;瓜下残花不摘不掉宛若灯穗绿叶与四色红黄灯笼掩映成趣由于此瓜成分特殊久食可美容补肾对肝炎气管炎有辅助疗效对糖尿病有特殊疗效削去老皮掏去种籽片炒味介于土豆与黄瓜间风味特异沪地爬式种植株行距为×米也可以利用庭院空间搞架式单瓜公斤每株在北方可结瓜个可自然贮培植个月不烂绿宝瓜，胡芦科一年生藤蔓植物含多种维生搁不烂的菜瓜一素矿物质及碳水化合物生食味介于西瓜和黄瓜之间可生拌片炒清炖红烧做馆做瓜盅极耐贮老熟瓜可在常温下保存个月品质不变架式地爬式栽培均可地爬式栽培株行距如灯笼瓜每桃结瓜个其瓜实心比同等体积西瓜重单瓜重公斤，产量极高庄程彬农家女百事通农家女百事通良种介绍广告大广告编号养猪喜讯大棚黄瓜新品种中农号背日四川岳他快速养猎专业大户，今日成都饲料添加剂专业化集团，集十余年生产技术经验为推动山区边区养猪业再次向全国养猎户免费赠送耗资万元的快建养猪经验资料信到即寄凡需首次饲限本产该品种是中国农科院蔬菜花卉所育成的早熟雌型杂种一代年获农业都科技进步一等奖国饲料工业博览会认定产品的华夏龙脾添加剂竞装袋威克装袋或克装袋或克装领中农号早熟，耐低温性能好瓜条句称商品性好抗枯萎病每户只限一次对统一组织辖区内养猪户接受黯送的科协养猪协会等单位，我公司备有相应办法，欢迎联杀成都市公证处公证号成证内经字第号联系地址成部市西大街号成都华亚老集团有限公司疫病细菌性角斑病较抗黑星病耐霜霉病丰产性好平均亩产可达联系人;刘洪邮编公斤以上挣钱后再补交学费该品种主要适用于日光温室春温室春棚温室是保护地专用新品种宜适当稀植目光温室亩栽株左右春棚亩栽株左本单位是专业生产有蛋黄蛋清硬壳的人造蛋厂家日产上万投放市场每只成本分每人手工制作日千只本厂采取反过来盈利方式等学员挣钱后再补交学费元雨授面授确保人人成功目前只须购一套有喜肥水需勤浇水施肥勤采收中后期叶面喷肥次采用嫁模具元邮包裹费元合计元资料免费即可生产鸡鸭蛋皮蛋等需配套原料加元可做接小高城地膜覆盖栽培效果更好主要适宜华北东北西北华中厂名江西南昌市东湖正元食品厂经妹科艺部电话联系人胡兰华厂址江西南昌市抚东等地生路号原万福寺号在南昌市十二中内过抚河桥就到邮编厂长何斌元法人代表王宗礼灯笼瓜与绿宝瓜自动喷水多用豆芽机孵化机多彩食疗瓜灯笼瓜，一年生藤本蔓生植物，不论在何部位结瓜，均是标准扁圆型;瓜下残花不摘不掉宛若灯穗绿叶与四色红黄灯笼掩映成趣由于此瓜成分特殊久食可美容补肾对肝炎气管炎有辅助疗效对糖尿病有特殊疗效削去老皮掏去种籽片炒味介于土豆与黄瓜间风味特异沪地爬式种植株行距为×米也可以利用庭院空间搞架式单瓜公斤每株在北方可结瓜个可自然贮培植个月不烂绿宝瓜，胡芦科一年生藤蔓植物含多种维生搁不烂的菜瓜一素矿物质及碳水化合物生食味介于西瓜和黄瓜之间可生拌片炒清炖红烧做馆做瓜盅极耐贮老熟瓜可在常温下保存个月品质不变架式地爬式栽培均可地爬式栽培株行距如灯笼瓜每桃结瓜个其瓜实心比同等体积西瓜重单瓜重公斤，产量极高庄程彬农家女百事通农家女百事通我们的扫盲班女孩的天空我要读书因为我只是一个岁的女致编者按;我要读书因为我喜欢漂泊在知识的海洋我们的扫盲班这个栏目，因故中断了两期，请读者谅解李霞和刘明芬都是湖北省枣阳市新市镇骆楼村我费妈我不想读书了我帮你挣钱扫盲班的学员一个没上过学一个曾上过小学二年级妈和蔼地看着我;孩子书怎么能但从她们的来信中看得出，经过扫盲班的学习，她们都不念呢？妈就是再苦再累也要供你和小弟读书这样的日子维持了看讨妹们的来信正在扫盲班学习的读书有了一定的进步年我上了初二然而不幸又来到姐妹你有何感想难道不想也给我们写几句话我们学我们身边妈妈由于劳累过度和劳待着你的来信成疾住进了医院为了给妈妈治圆宋常洁病，年仅岁的我东借西凑，终于吴青教寿授从亲戚邻居家借来元钱出院人生犹如天空，有暗朗也有阴您好！我从小就没有进学校，在这次扫盲的时候我进那天我望着四壁皆空的家狠着心沉，而我的人生更像一副变幻的面了校门，老师教我们，我们能写很多字了我们的老师教妈没有作说妈，我不念书了孔短暂的欢乐之后便是长长的痛我们很好我们大队书记知迟支持我们我们上学还给声伸出瘦弱的手抚摸着我的头我苦迷和无奈我们工不给我们工还是我也要好好学习洒满了阳光的童年时代，骂歌只觉得有几颗冰凉的泪珠掉在我的外马离燕舞栖息在我生命的枝杯爸爸是脸上，呵妈哭了，我知道那是妈妈一个令邻里羡菇的汽车司机，妈妈对女儿失学的伤心和无奈啊！编辑部的同志我告别了美丽的校园就这样，则忙着地里家里的活计，生活虽然你们好！感谢你们为我们缺文化的人编写的《农家女生活，走进了一家私人服装厂虽不是很富有，我们一家四口倒也过百事通》一书我参加扫盲学习班，使我深深感受到缺然月工资不到二百元，可这对我家得无忧无虑我还有个小弟学文化的重要性经过学习一个时期使我懂得了来说是多么重要啊，体弱多病的妈上小学时，我的学习成绩总是许多文化知识我现在能够看一些报纸科技杂志等能够妈补身子需要营养年幼的小弟需很出色教我的老师曾对我父母说懂得科学种田的道理如何配倍制农药化肥果树管理这孩子将来一定会有出息的然要上学我必须用稚嫩的肩头支撑起这个困苦的家庭一天十来个小而天有不测风云，魔鬼突然降临到感谢吴清青教授对我们没文化的人奉献一片爱心，在我刚念初一的一个灰时的工作站得腰酸腿疼下班回来我们头上我是一个上过二年级的失学者因为我们家条件差，色冬天，爸爸在一次车祸中永远地后还得帮妈忙点活计到了晚上又上不起学所以失学了有眼看不见不认识字是多么困得挑灯苦读因为我的心中仍有离开了我们，妈妈面对着突来的不难在你们的关怀下我要重新上学学习决不能让幸一夜之间头发白了许多个小小的梦想有朝一日重返校园吴教授和你们失望爸爸去世后，家里断了经济来我不知道我能不能圆我的读书祝你们身体健康万事如意源，我们的生活便一日不如一日梦我只希望工作一年之后能重新此致妈妈虽然终目忙碌着，但微薄的收回到我朝思暮想的课堂大很难支撑这个残破的家一天辽宁省盖州市九赛镇学生刘明芬望着妈妈憔悴的脸，我违心地说河北坎村农家女百事通农家女百事通我们的扫盲班女孩的天空我要读书因为我只是一个岁的女致编者按;我要读书因为我喜欢漂泊在知识的海洋我们的扫盲班这个栏目，因故中断了两期，请读者谅解李霞和刘明芬都是湖北省枣阳市新市镇骆楼村我费妈我不想读书了我帮你挣钱扫盲班的学员一个没上过学一个曾上过小学二年级妈和蔼地看着我;孩子书怎么能但从她们的来信中看得出，经过扫盲班的学习，她们都不念呢？妈就是再苦再累也要供你和小弟读书这样的日子维持了看讨妹们的来信正在扫盲班学习的读书有了一定的进步年我上了初二然而不幸又来到姐妹你有何感想难道不想也给我们写几句话我们学我们身边妈妈由于劳累过度和劳待着你的来信成疾住进了医院为了给妈妈治圆宋常洁病，年仅岁的我东借西凑，终于吴青教寿授从亲戚邻居家借来元钱出院人生犹如天空，有暗朗也有阴您好！我从小就没有进学校，在这次扫盲的时候我进那天我望着四壁皆空的家狠着心沉，而我的人生更像一副变幻的面了校门，老师教我们，我们能写很多字了我们的老师教妈没有作说妈，我不念书了孔短暂的欢乐之后便是长长的痛我们很好我们大队书记知迟支持我们我们上学还给声伸出瘦弱的手抚摸着我的头我苦迷和无奈我们工不给我们工还是我也要好好学习洒满了阳光的童年时代，骂歌只觉得有几颗冰凉的泪珠掉在我的外马离燕舞栖息在我生命的枝杯爸爸是脸上，呵妈哭了，我知道那是妈妈一个令邻里羡菇的汽车司机，妈妈对女儿失学的伤心和无奈啊！编辑部的同志我告别了美丽的校园就这样，则忙着地里家里的活计，生活虽然你们好！感谢你们为我们缺文化的人编写的《农家女生活，走进了一家私人服装厂虽不是很富有，我们一家四口倒也过百事通》一书我参加扫盲学习班，使我深深感受到缺然月工资不到二百元，可这对我家得无忧无虑我还有个小弟学文化的重要性经过学习一个时期使我懂得了来说是多么重要啊，体弱多病的妈上小学时，我的学习成绩总是许多文化知识我现在能够看一些报纸科技杂志等能够妈补身子需要营养年幼的小弟需很出色教我的老师曾对我父母说懂得科学种田的道理如何配倍制农药化肥果树管理这孩子将来一定会有出息的然要上学我必须用稚嫩的肩头支撑起这个困苦的家庭一天十来个小而天有不测风云，魔鬼突然降临到感谢吴清青教授对我们没文化的人奉献一片爱心，在我刚念初一的一个灰时的工作站得腰酸腿疼下班回来我们头上我是一个上过二年级的失学者因为我们家条件差，色冬天，爸爸在一次车祸中永远地后还得帮妈忙点活计到了晚上又上不起学所以失学了有眼看不见不认识字是多么困得挑灯苦读因为我的心中仍有离开了我们，妈妈面对着突来的不难在你们的关怀下我要重新上学学习决不能让幸一夜之间头发白了许多个小小的梦想有朝一日重返校园吴教授和你们失望爸爸去世后，家里断了经济来我不知道我能不能圆我的读书祝你们身体健康万事如意源，我们的生活便一日不如一日梦我只希望工作一年之后能重新此致妈妈虽然终目忙碌着，但微薄的收回到我朝思暮想的课堂大很难支撑这个残破的家一天辽宁省盖州市九赛镇学生刘明芬望着妈妈憔悴的脸，我违心地说河北坎村农家女百事通农家女百事通广告编号广告编号广告从种到收天名贵药材泊夫兰扶起瘫痪的人们名贵药材消夫兰国内外市场极为紧缺价格昂贵为国外引进品种经试验证豫中医广证字第号明，该品种适合我国南北气候土质全年均可种植亩用种量公斤室内种植亩种中风是中老年人的常见病和多发病，其发病率和致残率很高郑州市量无土排放仅占平方米亩产成药公斤现我部供应种球价每公斤管城中医院偏瘫专科主任韩群英医师，毕业于河南中医学院荣获首届中元，公斤起邮，发芽率，并签订法律公证产品回收合同，回收价元公国百名杰出青年中医称号他从事中风偏瘫的临床与研究多年在治疗中斤我单位常年供种欲购从速邮局汇款款到当日发种赠全套资料签公证回收风偏瘫方面有独到之处他认为中风偏瘫为颅内血液循环障碍所致因此合同来信咨询信函一律挂号平信无法确保查收来信即赠可行性分析报告溶解血栓消陈血肿改善脑部血被循环乃治疗关键他根据中医气行则联系单位河南省三门峡市金丰科技信息开发公司经营部市建设路东段七号血行气潜则血瘀治风先治血血行风自灭的传统古训大胆创新研制邮编联系人卫红电话出纯中药制剂参蛇瘫速康系列;为加快偏瘫患者康复的步伐韩医师新招叠出根据祖国医学经络感传内病外治的原理挖掘出神阙穴的妙用畅销玩具闪光音乐陀螺拉力直升机成功研制出瘫速康肪疗袋口服与外用相结合专治脑血栓脑栓塞脑出本厂生产的闪光音乐陀螺式样美观坚固耐玩玩时只需上键圈往下血脑外伤脑萎缩后遗症，并对面瘫脑动脉硬化小儿脑瘫也有一定疗按，即可在地上或桌上高速旋转，陀想内发光装置自动接通后发出奇异的彩光并效该系列药获国家专利和国际大奖并通过省科委省中医管理组织的专伴有动听的音乐声当防螺停小转动时音乐和彩光会自动关闭可反复玩耍不会损家鉴定被列为河南省九五重点科技攻关项目荣获年度河南省中坏是一种开发儿童智力的新型玩具投放市场以来深受儿童喜欢十分畅销本产医药科技进步三等奖，被国家技术监督局评为中原名牌科技精品奖韩品岁以上儿童即可玩耍为方便客户和保证产品质量我厂产品全部装好号电池群英大夫的事迹多次受到了人民目报》中央电视台中央广播电台等新闻我厂办理邮购业务只元百只元可更换购回即可销售和玩耍单位报道只元千只元以下均含电池及邮资万只特优报往返车票实物彩图来地址河南省郑州市城东路号郑州管城中医院偏瘫科邮编信即寄拉力直升飞机外观醋似军用直升飞机它集智力娱乐健身于一体该产电话上班下品由直升机和专用拉力器组成造型美观色彩艳丽玩时只要把飞机放于专用拉力班传真路线郑州火车站乘路路路到东门口站下器上用手一拉直升机的螺旋桨便快速旋转腾空而起向天空飞行并可由拉力器车即到随意调整飞行方向，盘旋于空中旋转降落，极为有趣，很受学生欢迎每架直升机均配有拉力器一只该玩具因其耐用价廉不用电池十分适合儿章玩耍自投放市养殖新书场，十分畅销我厂办理邮购业务只元百只元只元千只元万只特优报往返车票实物彩图来信即寄以上欢迎来人洽谈订购当面表以草代粮快速养殖一新型秸杆菌类蛋白饲料生产技术一书飞夫来器百只元千只元以演另供飞天仙子百只元千只元由中国矿业大学出版社出版发行精装本计万字重点介绍了利用稻草麦草青草玉米秸花生秧地瓜秧树叶等各种秸杆生产新型秸杆上均含邮费联系汇款厂址武汉市武昌中南一路号武汉市华大玩具厂幸林收菌类蛋白饲料用来养猪生长快耗料省抗病力强公斤重的仔猪四个传真邮编来人路线武昌火车站乘路或月即可出栏体重可达公斤左右饲料成本降低以上从面为节粮路电车或汉口火车站乘专线车到中南路站中南商业大楼下车从外文书店快津养猪开辟了一条广阔道路，，是养猎专业户养殖场和畜牧人员的必备左侧金银台对面向里走米省城市规划院二楼或乘市内出租车，报出租车费书我校常年办理邮购业务包括包装邮寄办理费每部元汇款地址注意看招牌企业法人执照鄂武一闪光音乐陀螺产品质检号江苏省沛县沛城正阳路号，沛县科技培训学校赵春收邮编电拉力直升机产品质检号话农家之直堂通广告编号广告编号广告从种到收天名贵药材泊夫兰扶起瘫痪的人们名贵药材消夫兰国内外市场极为紧缺价格昂贵为国外引进品种经试验证豫中医广证字第号明，该品种适合我国南北气候土质全年均可种植亩用种量公斤室内种植亩种中风是中老年人的常见病和多发病，其发病率和致残率很高郑州市量无土排放仅占平方米亩产成药公斤现我部供应种球价每公斤管城中医院偏瘫专科主任韩群英医师，毕业于河南中医学院荣获首届中元，公斤起邮，发芽率，并签订法律公证产品回收合同，回收价元公国百名杰出青年中医称号他从事中风偏瘫的临床与研究多年在治疗中斤我单位常年供种欲购从速邮局汇款款到当日发种赠全套资料签公证回收风偏瘫方面有独到之处他认为中风偏瘫为颅内血液循环障碍所致因此合同来信咨询信函一律挂号平信无法确保查收来信即赠可行性分析报告溶解血栓消陈血肿改善脑部血被循环乃治疗关键他根据中医气行则联系单位河南省三门峡市金丰科技信息开发公司经营部市建设路东段七号血行气潜则血瘀治风先治血血行风自灭的传统古训大胆创新研制邮编联系人卫红电话出纯中药制剂参蛇瘫速康系列;为加快偏瘫患者康复的步伐韩医师新招叠出根据祖国医学经络感传内病外治的原理挖掘出神阙穴的妙用畅销玩具闪光音乐陀螺拉力直升机成功研制出瘫速康肪疗袋口服与外用相结合专治脑血栓脑栓塞脑出本厂生产的闪光音乐陀螺式样美观坚固耐玩玩时只需上键圈往下血脑外伤脑萎缩后遗症，并对面瘫脑动脉硬化小儿脑瘫也有一定疗按，即可在地上或桌上高速旋转，陀想内发光装置自动接通后发出奇异的彩光并效该系列药获国家专利和国际大奖并通过省科委省中医管理组织的专伴有动听的音乐声当防螺停小转动时音乐和彩光会自动关闭可反复玩耍不会损家鉴定被列为河南省九五重点科技攻关项目荣获年度河南省中坏是一种开发儿童智力的新型玩具投放市场以来深受儿童喜欢十分畅销本产医药科技进步三等奖，被国家技术监督局评为中原名牌科技精品奖韩品岁以上儿童即可玩耍为方便客户和保证产品质量我厂产品全部装好号电池群英大夫的事迹多次受到了人民目报》中央电视台中央广播电台等新闻我厂办理邮购业务只元百只元可更换购回即可销售和玩耍单位报道只元千只元以下均含电池及邮资万只特优报往返车票实物彩图来地址河南省郑州市城东路号郑州管城中医院偏瘫科邮编信即寄拉力直升飞机外观醋似军用直升飞机它集智力娱乐健身于一体该产电话上班下品由直升机和专用拉力器组成造型美观色彩艳丽玩时只要把飞机放于专用拉力班传真路线郑州火车站乘路路路到东门口站下器上用手一拉直升机的螺旋桨便快速旋转腾空而起向天空飞行并可由拉力器车即到随意调整飞行方向，盘旋于空中旋转降落，极为有趣，很受学生欢迎每架直升机均配有拉力器一只该玩具因其耐用价廉不用电池十分适合儿章玩耍自投放市养殖新书场，十分畅销我厂办理邮购业务只元百只元只元千只元万只特优报往返车票实物彩图来信即寄以上欢迎来人洽谈订购当面表以草代粮快速养殖一新型秸杆菌类蛋白饲料生产技术一书飞夫来器百只元千只元以演另供飞天仙子百只元千只元由中国矿业大学出版社出版发行精装本计万字重点介绍了利用稻草麦草青草玉米秸花生秧地瓜秧树叶等各种秸杆生产新型秸杆上均含邮费联系汇款厂址武汉市武昌中南一路号武汉市华大玩具厂幸林收菌类蛋白饲料用来养猪生长快耗料省抗病力强公斤重的仔猪四个传真邮编来人路线武昌火车站乘路或月即可出栏体重可达公斤左右饲料成本降低以上从面为节粮路电车或汉口火车站乘专线车到中南路站中南商业大楼下车从外文书店快津养猪开辟了一条广阔道路，，是养猎专业户养殖场和畜牧人员的必备左侧金银台对面向里走米省城市规划院二楼或乘市内出租车，报出租车费书我校常年办理邮购业务包括包装邮寄办理费每部元汇款地址注意看招牌企业法人执照鄂武一闪光音乐陀螺产品质检号江苏省沛县沛城正阳路号，沛县科技培训学校赵春收邮编电拉力直升机产品质检号话农家之直堂通广告广告编号广告编号治肿瘤食道癌有新招特大喜讯赠送中药材高新种植技术二中限晓脚物专科测安庆大夫集中医传统理论站合现代医学用中药外贴商药询疗食迪何猫香福喉宿肠福珠巴澜最适用于不宜手术化疗放疗威愈后又复发的患者对润水难进的种植药材要致富关键在引路患者含化药天大部分饮食即可恢复正常，达到延年数寿之目的地址;郑州市铝功路号后院二模路续从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即到电话科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求改特别奉献变农村经济面貌组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产盈利还本的栽培管理加工技术资料现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送人造鸡蛋袋生黑木耳其内容有亩产收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外裁培由我公司独家研制的以下技术特向社会推广技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资人造鸡蛋真很难饼日产千只每只成本九分钱售出三角多利润可观袋生属木耳每百公斤领料可产鲜木耳公斤以上比段木核培握高倍产量为扩大我公司业务和信脊我公司免费供给客料内容通俗易懂并可随时提供良种签订法律回收合同本所将长期无户盈利厅归还成车愿合作者挂号来信办理手线偿为种户提供种植信息欢迎种户及读者来信索取来信付邮资元公证单位卢氏县公证处联系地址河南省卢氏具鸿廉新技术有限公司供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心咨询联系人江联系人刘向存鸣电话邮编深珠器新型全自动高智能电脑自接多用豆芽机孵化机我养美蛙奔富路我叫赵正林，和大家一样，是一名普通青年两年前我还是一个贫困户如今我是一个拥有固定资产多万元的养蛙场场长在我场打工的职工就有七人我能有今天的成绩全是重视信息和敢想敢干的结果两年前我了解到养殖美蛙的信息东拼西借了元买回对美国青蛙种蛙没有场地就在鱼塘里和鱼套养起来通过一年的辛勤劳动没想到第一年就收人万多元我又以元租金租了村里亩地架设了专用电线，投资万元建了一座规模化养蛙场，预计年可收人万年月份我又投资万元在县城建了一座集吃住办公于一体的综合楼中央电视台中国农业电影电视中心于年月日采访并拍了科教片年月日中央电视台在《农村经济节目中播出美国青蛙是我国近年从国外引进的一种大型肉食蛙其肉质洁白细嫩只雌蟀每年可产卯七千具有性情温顺生长快食料广易饲养等特点枚从产卵到孵化只要天从幼蛙至长到公斤约需三个月，每亩水面可放养万只为响应政府号召引导大家养蛙致富特向各位读者免费赠送美蛙照片及养殖资料来信即赠地址河南省罗山县陈湾中心湾赵正林收邮编电话史迎之百班通农家女百事通广告广告编号广告编号治肿瘤食道癌有新招特大喜讯赠送中药材高新种植技术二中限晓脚物专科测安庆大夫集中医传统理论站合现代医学用中药外贴商药询疗食迪何猫香福喉宿肠福珠巴澜最适用于不宜手术化疗放疗威愈后又复发的患者对润水难进的种植药材要致富关键在引路患者含化药天大部分饮食即可恢复正常，达到延年数寿之目的地址;郑州市铝功路号后院二模路续从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即到电话科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求改特别奉献变农村经济面貌组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产盈利还本的栽培管理加工技术资料现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送人造鸡蛋袋生黑木耳其内容有亩产收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外裁培由我公司独家研制的以下技术特向社会推广技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资人造鸡蛋真很难饼日产千只每只成本九分钱售出三角多利润可观袋生属木耳每百公斤领料可产鲜木耳公斤以上比段木核培握高倍产量为扩大我公司业务和信脊我公司免费供给客料内容通俗易懂并可随时提供良种签订法律回收合同本所将长期无户盈利厅归还成车愿合作者挂号来信办理手线偿为种户提供种植信息欢迎种户及读者来信索取来信付邮资元公证单位卢氏县公证处联系地址河南省卢氏具鸿廉新技术有限公司供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心咨询联系人江联系人刘向存鸣电话邮编深珠器新型全自动高智能电脑自接多用豆芽机孵化机我养美蛙奔富路我叫赵正林，和大家一样，是一名普通青年两年前我还是一个贫困户如今我是一个拥有固定资产多万元的养蛙场场长在我场打工的职工就有七人我能有今天的成绩全是重视信息和敢想敢干的结果两年前我了解到养殖美蛙的信息东拼西借了元买回对美国青蛙种蛙没有场地就在鱼塘里和鱼套养起来通过一年的辛勤劳动没想到第一年就收人万多元我又以元租金租了村里亩地架设了专用电线，投资万元建了一座规模化养蛙场，预计年可收人万年月份我又投资万元在县城建了一座集吃住办公于一体的综合楼中央电视台中国农业电影电视中心于年月日采访并拍了科教片年月日中央电视台在《农村经济节目中播出美国青蛙是我国近年从国外引进的一种大型肉食蛙其肉质洁白细嫩只雌蟀每年可产卯七千具有性情温顺生长快食料广易饲养等特点枚从产卵到孵化只要天从幼蛙至长到公斤约需三个月，每亩水面可放养万只为响应政府号召引导大家养蛙致富特向各位读者免费赠送美蛙照片及养殖资料来信即赠地址河南省罗山县陈湾中心湾赵正林收邮编电话史迎之百班通农家女百事通广告编号广告长沙武术院招生上海科学普及出版社长沙武术院是由省市体委教委审核批准的正规武术院，地处湘江之滨，座落在长沙市郊望城体委大院内，国家体委伍绍祖先生亲笔题字为雷锋体育中心这欢迎农家姐妹订购邮购下列图书里环境优雅设施齐全，有现代化训练场所游泳池射击场室外灯光球场有举行大型比赛的足球场和米标准田径场既学武术又学驾驶学校采用科学化系统化军事化的教学专学实用的技术以擒拿格斗散打搏击为主兼学汽车驾驶定价书名定价书名电脑打字等职业技术本院已为武警公安保安影视界体育院校等单位输送出余名毕业学员名特优水产品养殖技术流行剪发技巧热衷于武术事业的青年朋友，您想学到一身高超的武功吗，您想找到一份理想的工作吗有人才圣地健将摇篮之称的既学武术又学驾驶中专文凭安排工作的果树栽培流行编发技巧长沙武术院是您最好的选择果树栽培及贮藏加工技术流行烫发技巧一学制大术专升班学制三年学费元;我分搏击班学制一年散打专业教练水养殖技术学费元;保安保锋防暴班学制二年学费元;当代美发新潮学制二年，学费员运动员班学制二年，学费元;彩视式打特训班肉用鸽养殖指南国际美容造形第一辑元;预各役班学制二年学费元;中专班学制三年学费全国星火计划丛书元以上各班住房水电费一年均为元气功班学期天可达到头打开国际美容造形第二辑黄鳝高密度快速养殖砖头开酒瓶腹压吨每期学费元最新棒针花样全国星火计划从书二招生对象周岁以下的男女青年学员毕业待遇;各班学员学习期满考试合格者发国家人事部门承认学历的中专文凭和武校毕业证国家武术教练员图说高针技术作用七彩山鸡饲养技术全国星火计划丛书证保安员合格证成绩优秀者全部安排工作走向高新技术世界二三报名办法开学时间广告之日起从邮局寄元报名费写清地址所学班瘦肉型猪饲养新技术科普挂图三级，本院按你的要求发录取通知书也可直接来院报名人学来时请带当地政府介绍信及全部学杂费棉被及目常生活用品可在院内购买生活费另带每月一日开学家务常识随到随学开学后仍可人学有教练补课棉花新品种及其栽培新技术四来校路线在长沙火车站广场售票厅门口乘路公共汽车到终点站长蔬菜管棚设施栽培沙汽车西站，然后坐长西至望城的中巴车在望城邮电大厦下车，往左内进体工路减肥新法与技巧食用菌生产技术米即到本院怀孕与分娩报名地址;湖南长沙望城体委大院邮编联系人朱赛花院长孙肉鸭饲养新技术女性自尊与性攻击亮平法律顾问;张长胜电话对虾病毒性疾病及其防治电话地址上海曹杨路号楼邮政编码电传电报挂号立行静办中开户银行及帐号上海科普及出版社山北路分理处纳税人登记号农家女百事通广告编号广告长沙武术院招生上海科学普及出版社长沙武术院是由省市体委教委审核批准的正规武术院，地处湘江之滨，座落在长沙市郊望城体委大院内，国家体委伍绍祖先生亲笔题字为雷锋体育中心这欢迎农家姐妹订购邮购下列图书里环境优雅设施齐全，有现代化训练场所游泳池射击场室外灯光球场有举行大型比赛的足球场和米标准田径场既学武术又学驾驶学校采用科学化系统化军事化的教学专学实用的技术以擒拿格斗散打搏击为主兼学汽车驾驶定价书名定价书名电脑打字等职业技术本院已为武警公安保安影视界体育院校等单位输送出余名毕业学员名特优水产品养殖技术流行剪发技巧热衷于武术事业的青年朋友，您想学到一身高超的武功吗，您想找到一份理想的工作吗有人才圣地健将摇篮之称的既学武术又学驾驶中专文凭安排工作的果树栽培流行编发技巧长沙武术院是您最好的选择果树栽培及贮藏加工技术流行烫发技巧一学制大术专升班学制三年学费元;我分搏击班学制一年散打专业教练水养殖技术学费元;保安保锋防暴班学制二年学费元;当代美发新潮学制二年，学费员运动员班学制二年，学费元;彩视式打特训班肉用鸽养殖指南国际美容造形第一辑元;预各役班学制二年学费元;中专班学制三年学费全国星火计划丛书元以上各班住房水电费一年均为元气功班学期天可达到头打开国际美容造形第二辑黄鳝高密度快速养殖砖头开酒瓶腹压吨每期学费元最新棒针花样全国星火计划从书二招生对象周岁以下的男女青年学员毕业待遇;各班学员学习期满考试合格者发国家人事部门承认学历的中专文凭和武校毕业证国家武术教练员图说高针技术作用七彩山鸡饲养技术全国星火计划丛书证保安员合格证成绩优秀者全部安排工作走向高新技术世界二三报名办法开学时间广告之日起从邮局寄元报名费写清地址所学班瘦肉型猪饲养新技术科普挂图三级，本院按你的要求发录取通知书也可直接来院报名人学来时请带当地政府介绍信及全部学杂费棉被及目常生活用品可在院内购买生活费另带每月一日开学家务常识随到随学开学后仍可人学有教练补课棉花新品种及其栽培新技术四来校路线在长沙火车站广场售票厅门口乘路公共汽车到终点站长蔬菜管棚设施栽培沙汽车西站，然后坐长西至望城的中巴车在望城邮电大厦下车，往左内进体工路减肥新法与技巧食用菌生产技术米即到本院怀孕与分娩报名地址;湖南长沙望城体委大院邮编联系人朱赛花院长孙肉鸭饲养新技术女性自尊与性攻击亮平法律顾问;张长胜电话对虾病毒性疾病及其防治电话地址上海曹杨路号楼邮政编码电传电报挂号立行静办中开户银行及帐号上海科普及出版社山北路分理处纳税人登记号农家女百事通乾坤街宗袋不孕夫妇的影音希望的田野有没有希望泡费灯国医械广审文号国家专利号我要向世俗挑战男女不育症是一种常见病，男性不育主要农村少女防失身由于脾肾阳衰肝肾精亏湿热注下血送肝代代傻精子不液化所致女性不育则主要是由于冲什定季销报痰阴胞脉气血失调等原因而导致不能牛不育症带给夫妇双方及其家庭极端烦恼和痛苦为攻克这一旦古难题，解除不孕症给人们来的精神痛苦，北京康复保健用品公司组织男科妇升专乡及临味医生发招进国医学里中年潜心研究和反复临床运用验证降重推出衍宗袋该产品是中药外治法与现代科技相结的新型治疗男女不育症的专利产品是在老中祖传验方的基础上采用祖国药缠形式选择人性脉要穴神闲穴作为治疗点起到内病外治健部川疗男女不育症的新一代特效专利产品乾坤行宗费经北京江苏等教家医院临庆证，男性主治精子少成活率低死精无精及美早港遗精等女性主治久婚不育子宫发不良不拌卵月经前后不定子宫后位痛经印管不通等有关病症，疗效确切见效快疗效无毒副作用佩带方便很受患者欢迎为方便外地患者治疗，购者可通过邮局汇！免费邮寄随药附有报销证和体用说明每袋可使用二个疗程，每疗程天，一般患者使啤一只药袋即可见效全国统一售价每只元用正楷填写清楚您的详细地址及邮编以命延新证放放购者请迷明男用或女用收款单位北京康复保健用品公司信箱地址北京永外宋家庄顺八亲八号来人乘车路线前门路北京站路宋家庄下车即到专家咨询电话转热线联系人幸大夫乾坤街宗袋不孕夫妇的影音希望的田野有没有希望泡费灯国医械广审文号国家专利号我要向世俗挑战男女不育症是一种常见病，男性不育主要农村少女防失身由于脾肾阳衰肝肾精亏湿热注下血送肝代代傻精子不液化所致女性不育则主要是由于冲什定季销报痰阴胞脉气血失调等原因而导致不能牛不育症带给夫妇双方及其家庭极端烦恼和痛苦为攻克这一旦古难题，解除不孕症给人们来的精神痛苦，北京康复保健用品公司组织男科妇升专乡及临味医生发招进国医学里中年潜心研究和反复临床运用验证降重推出衍宗袋该产品是中药外治法与现代科技相结的新型治疗男女不育症的专利产品是在老中祖传验方的基础上采用祖国药缠形式选择人性脉要穴神闲穴作为治疗点起到内病外治健部川疗男女不育症的新一代特效专利产品乾坤行宗费经北京江苏等教家医院临庆证，男性主治精子少成活率低死精无精及美早港遗精等女性主治久婚不育子宫发不良不拌卵月经前后不定子宫后位痛经印管不通等有关病症，疗效确切见效快疗效无毒副作用佩带方便很受患者欢迎为方便外地患者治疗，购者可通过邮局汇！免费邮寄随药附有报销证和体用说明每袋可使用二个疗程，每疗程天，一般患者使啤一只药袋即可见效全国统一售价每只元用正楷填写清楚您的详细地址及邮编以命延新证放放购者请迷明男用或女用收款单位北京康复保健用品公司信箱地址北京永外宋家庄顺八亲八号来人乘车路线前门路北京站路宋家庄下车即到专家咨询电话转热线联系人幸大夫致富新路收费古造福手云圆高月琴让虹在每个角道被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个体在去年底的时候，我在书摊上偶然买到一本年劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王月份的《农家女百事通看完之后感慨万千过了些天，我又上书摊买农家女百事通，可他们说佳林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有此书早就不卖了我问为什么他们说得很简单;没人买极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路我不信，骑车跑遍县城所有大大小小的书店，其结果使我我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致，并标有价非常失望不是说从没卖过就是说曾经卖过为此我很格其中值干元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币难过为什么这么好的适合我们农家女品读的刊物却得不有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及到他们的青睐我弄不清这到底是书的悲哀还是我们农信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元村女性的悲哀有一些姐妹整天就知道在麻将桌上消耗注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱宝贵的时间和钱财却舍不得花壹块伍毛钱来充实一下自币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任己我不知道应该恨她们还是同情她们古钱都值钱但井非所有古钱都品费在不知各种古钱价格以及对古钱币编辑同志你们一定要想办法让《农家女百事通》在中国农村的每个角落生根发芽让每个中国农民喜爱她我鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集原尽自己的努力向我认识的每个识字的农家女介绍她的读者来信选登安微省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着存在和价值并由衷地希望她能再次出现在我们这贫穷试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现枚同治通宝值元，另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢安徽含山县环锋镇环塘行政村下扰自然村贵处给我以脱贫的机会黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认生根开花真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收集，古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元倒收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结果真幸运除去各项开支几天时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢待有机会一定登门致谢！邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼电话法律顾间邮编组王芹收孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电话邮编法律顾间王义华乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到元致富新路收费古造福手云圆高月琴让虹在每个角道被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个体在去年底的时候，我在书摊上偶然买到一本年劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王月份的《农家女百事通看完之后感慨万千过了些天，我又上书摊买农家女百事通，可他们说佳林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有此书早就不卖了我问为什么他们说得很简单;没人买极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路我不信，骑车跑遍县城所有大大小小的书店，其结果使我我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致，并标有价非常失望不是说从没卖过就是说曾经卖过为此我很格其中值干元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币难过为什么这么好的适合我们农家女品读的刊物却得不有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及到他们的青睐我弄不清这到底是书的悲哀还是我们农信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元村女性的悲哀有一些姐妹整天就知道在麻将桌上消耗注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱宝贵的时间和钱财却舍不得花壹块伍毛钱来充实一下自币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任己我不知道应该恨她们还是同情她们古钱都值钱但井非所有古钱都品费在不知各种古钱价格以及对古钱币编辑同志你们一定要想办法让《农家女百事通》在中国农村的每个角落生根发芽让每个中国农民喜爱她我鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集原尽自己的努力向我认识的每个识字的农家女介绍她的读者来信选登安微省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着存在和价值并由衷地希望她能再次出现在我们这贫穷试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现枚同治通宝值元，另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢安徽含山县环锋镇环塘行政村下扰自然村贵处给我以脱贫的机会黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认生根开花真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收集，古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元倒收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结果真幸运除去各项开支几天时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢待有机会一定登门致谢！邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼电话法律顾间邮编组王芹收孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电话邮编法律顾间王义华乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到元主管全国妇联日录主办;中国妇女报日录顾问关涛吴青主编;谢丽华村头话题婚辑出版主编的话刘秀蓉封面图片作者介绍她们为何早嫁谢丽华农家女百事通杂志社市场到底在哪里张禾，早年受业于法制天地执行主编宋美娅本刊特稿西安美院陈瑶生先生，郭武备农村姑娘防失身封面图片作者;张禾于传河送去的不仅仅是一颗呆子后就学于中国美术学家长学校封面设计;李薛伟现为浙江省美术家专题讨论韦自谦版式设计冬子孙佳养子还要教子宋美娅希望的田野有没有希望全坐市美术协会理事一吐为快发行联系人傅东胜家协会副主席作品多女孩的天空小英等广告联系人;耿欣我们交不起学费亚平卷次入选全国美展请听我的诉说地址我想告诉你城无处不飞花》曾获全古绿色星座北京灯市口大街号李慧爸爸我想对您说荆门市妇联国第五届年画展银奖春老师带来春的希望邮编乡村故事擂台赛选自《女画家作品集》婚恋广角电话弱女乞求保名声岂料新婚再遭辱方文忠李平秀子你走向何方？定价元生育与健康总发行处郑州市邮局打工妹之家乔根梅放节育器对性生活有无影响万兰订阅处全国各地邮局经历就是财富古生活印刷郑州晚报印刷我的故事江龙春天灭鼠事半功倍陈香玉统一刊号点亮生活的灯致富妙方河边草凌传昌一年巧赚二十万杨丽茹的生态链李光莉信息集萃邮发代号她们为何走上轻生之路食用菌种培养基子弹研制成功郑骤广告许可证人间哪有象牙塔良种介绍京东工商广字第号刘华清子敬告读者生活不是一首诗韦伟春秋皇后极早熟白菜一如发现数量少妇干之页开发指南印刷质量问题请与郑蒲佳音潇洒舞一回万孝宏州晚报生产科联系肉用狗的开发男人世界地址河南郑州市工王剑平古种养技术我想赚钱人路南段号郑州刘政华朱恩国巧用生物链种养效益高小雅信箱晚报印刷厂联系小雅怎样面对丈夫的外遇人;孙爱芬北京康复保健用品公司至爱真情由于本刊人力有中医研究院中达康医疗中心周红芸红儿还好吗限来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司自留底稿主管全国妇联日录主办;中国妇女报日录顾问关涛吴青主编;谢丽华村头话题婚辑出版主编的话刘秀蓉封面图片作者介绍她们为何早嫁谢丽华农家女百事通杂志社市场到底在哪里张禾，早年受业于法制天地执行主编宋美娅本刊特稿西安美院陈瑶生先生，郭武备农村姑娘防失身封面图片作者;张禾于传河送去的不仅仅是一颗呆子后就学于中国美术学家长学校封面设计;李薛伟现为浙江省美术家专题讨论韦自谦版式设计冬子孙佳养子还要教子宋美娅希望的田野有没有希望全坐市美术协会理事一吐为快发行联系人傅东胜家协会副主席作品多女孩的天空小英等广告联系人;耿欣我们交不起学费亚平卷次入选全国美展请听我的诉说地址我想告诉你城无处不飞花》曾获全古绿色星座北京灯市口大街号李慧爸爸我想对您说荆门市妇联国第五届年画展银奖春老师带来春的希望邮编乡村故事擂台赛选自《女画家作品集》婚恋广角电话弱女乞求保名声岂料新婚再遭辱方文忠李平秀子你走向何方？定价元生育与健康总发行处郑州市邮局打工妹之家乔根梅放节育器对性生活有无影响万兰订阅处全国各地邮局经历就是财富古生活印刷郑州晚报印刷我的故事江龙春天灭鼠事半功倍陈香玉统一刊号点亮生活的灯致富妙方河边草凌传昌一年巧赚二十万杨丽茹的生态链李光莉信息集萃邮发代号她们为何走上轻生之路食用菌种培养基子弹研制成功郑骤广告许可证人间哪有象牙塔良种介绍京东工商广字第号刘华清子敬告读者生活不是一首诗韦伟春秋皇后极早熟白菜一如发现数量少妇干之页开发指南印刷质量问题请与郑蒲佳音潇洒舞一回万孝宏州晚报生产科联系肉用狗的开发男人世界地址河南郑州市工王剑平古种养技术我想赚钱人路南段号郑州刘政华朱恩国巧用生物链种养效益高小雅信箱晚报印刷厂联系小雅怎样面对丈夫的外遇人;孙爱芬北京康复保健用品公司至爱真情由于本刊人力有中医研究院中达康医疗中心周红芸红儿还好吗限来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司自留底稿士编的话人主绢的话几笔钱但那都是专款专用不能分待过不少国外客人，贾俊桥不但到到老百姓手里，而且还需要老百姓北京参加了世界妇女大会，而且还市场到底在哪里出一部分钱为了盖那所学校，为应激到香港参观访问龙居人变得了解决村民吃水难的问题村里欠自信了不管是男人还是女人不管着几万元的内债外债一到年关是老人还是小孩见了面他们会主俊桥就急得团团转，不知该到哪里动地跟你打招呼问你从那里来而去筹措些钱，那是乡亲们等着过年且很愿意和你聊聊天特别是龙居的钱哪！去年她急得实在没办法村的孩子们，他们坐在崭新明亮的助老区发展促进会联合北京海跑到了杂志社由县妇联作担保向教室里他们知道这学校来之不易淀区个体协会帮助建起了希望小谢丽华我们借了万元总算过了年今年是北京的叔叔阿姨爷爷奶奶们指钱人民大学妇女研究中心在那里见到我的时候又逢年关，她不好意河北满城是我们多年的联系为他们盖的，所以他们学习的劲头成立起女子流动学校;香港一家妇思开口，还是县妇联主席李秀敏替一次有上百人都很足看到这些孩子们，你就看女机构经过考察因地制宜为龙居最近县妇联办了她开了口说俊桥又过不去年了还参加的乡村两级妇女主任培训班，到了龙居的未来龙居的希望村引进了小尾寒羊发展项目贾俊想让你们帮个忙俊桥说，我怕你说是讲要问龙居人现在最大的难题是桥也因此成了妇女界的新闻人物，我和吴青教授应邀去讲课们把我们龙居当包袱，不敢再提要不如说是去和我们的读者面对十有八九他们会告诉你是设作为妇女参政论坛的唯一农民代求可又想不出别的办法不过今面地谈谈心，因为在那里有我们几有钱为什么没有钱他们说因为手表，她出席了在北京召开的第四次年比去年有进步只需要万半年而大多数读者都是通过里的东西卖不出去，或者卖出去了，并荣获年度千名读者，世界妇女大会，乡村两级妇女主任们发动订阅的完还也是赔本的买卖，卖不出好价钱农村生活妇女创造奖，和蒙古族两年多的时间，俊桥就像换了所以培训班多数学员对我们已熟得虽然贾俊桥为村里的基本津设拉来妇女来晓一起登上了国际领奖台即处是老朋友，近三年过去了，如今的龙居村像老朋友一样们之间就没那么多客套特别是龙怎么样了？趁这次讲课的机会，我居村的女村长贾俊桥，听说我们要跟着俊桥上了龙居村这是我第三来已早早地在那里等候着了次上龙居自年贾俊桥参加了杂志要问龙居村最大的变化是什社在河南新乡组织召开的农村妇，凡到过这里的人都会说是人的女发展与对策研讨会之后我们就第一次到龙居时，村民精神面貌她的朴实们见了生人就躲问他们话他们只直没有间断过联系能干和带头作用，她工作中面对着是笑不知道怎么回答俊桥说他的贫穷落后和重重困难以及她想们村离县城远，村民们手里又没有改变家乡面貌的决心和毅力，给当，所以很少出门，没有见过大世大家时的与会者留下了深刻印象，面就建她也一样去河南新乡参加一面为她的艰苦奋斗精神而感动我们的会，那是她出生以来出得最面又都想在力所能及的范围内帮花居人远的一次门现在不同了，这个女村长一把以后的两年中，而且还接不但经常接待国内客人龙居村果真得到了来自各方面的帮农家女百事通士编的话人主绢的话几笔钱但那都是专款专用不能分待过不少国外客人，贾俊桥不但到到老百姓手里，而且还需要老百姓北京参加了世界妇女大会，而且还市场到底在哪里出一部分钱为了盖那所学校，为应激到香港参观访问龙居人变得了解决村民吃水难的问题村里欠自信了不管是男人还是女人不管着几万元的内债外债一到年关是老人还是小孩见了面他们会主俊桥就急得团团转，不知该到哪里动地跟你打招呼问你从那里来而去筹措些钱，那是乡亲们等着过年且很愿意和你聊聊天特别是龙居的钱哪！去年她急得实在没办法村的孩子们，他们坐在崭新明亮的助老区发展促进会联合北京海跑到了杂志社由县妇联作担保向教室里他们知道这学校来之不易淀区个体协会帮助建起了希望小谢丽华我们借了万元总算过了年今年是北京的叔叔阿姨爷爷奶奶们指钱人民大学妇女研究中心在那里见到我的时候又逢年关，她不好意河北满城是我们多年的联系为他们盖的，所以他们学习的劲头成立起女子流动学校;香港一家妇思开口，还是县妇联主席李秀敏替一次有上百人都很足看到这些孩子们，你就看女机构经过考察因地制宜为龙居最近县妇联办了她开了口说俊桥又过不去年了还参加的乡村两级妇女主任培训班，到了龙居的未来龙居的希望村引进了小尾寒羊发展项目贾俊想让你们帮个忙俊桥说，我怕你说是讲要问龙居人现在最大的难题是桥也因此成了妇女界的新闻人物，我和吴青教授应邀去讲课们把我们龙居当包袱，不敢再提要不如说是去和我们的读者面对十有八九他们会告诉你是设作为妇女参政论坛的唯一农民代求可又想不出别的办法不过今面地谈谈心，因为在那里有我们几有钱为什么没有钱他们说因为手表，她出席了在北京召开的第四次年比去年有进步只需要万半年而大多数读者都是通过里的东西卖不出去，或者卖出去了，并荣获年度千名读者，世界妇女大会，乡村两级妇女主任们发动订阅的完还也是赔本的买卖，卖不出好价钱农村生活妇女创造奖，和蒙古族两年多的时间，俊桥就像换了所以培训班多数学员对我们已熟得虽然贾俊桥为村里的基本津设拉来妇女来晓一起登上了国际领奖台即处是老朋友，近三年过去了，如今的龙居村像老朋友一样们之间就没那么多客套特别是龙怎么样了？趁这次讲课的机会，我居村的女村长贾俊桥，听说我们要跟着俊桥上了龙居村这是我第三来已早早地在那里等候着了次上龙居自年贾俊桥参加了杂志要问龙居村最大的变化是什社在河南新乡组织召开的农村妇，凡到过这里的人都会说是人的女发展与对策研讨会之后我们就第一次到龙居时，村民精神面貌她的朴实们见了生人就躲问他们话他们只直没有间断过联系能干和带头作用，她工作中面对着是笑不知道怎么回答俊桥说他的贫穷落后和重重困难以及她想们村离县城远，村民们手里又没有改变家乡面貌的决心和毅力，给当，所以很少出门，没有见过大世大家时的与会者留下了深刻印象，面就建她也一样去河南新乡参加一面为她的艰苦奋斗精神而感动我们的会，那是她出生以来出得最面又都想在力所能及的范围内帮花居人远的一次门现在不同了，这个女村长一把以后的两年中，而且还接不但经常接待国内客人龙居村果真得到了来自各方面的帮农家女百事通本刊特稿一主编的话送去的不仅仅是，告诉人家在深山沟里种果树如个人言谈举止说话办事已经不何不易，龙居村的农民就等着这几一次走出山沟沟，拿着发言稿个苹果钱过年呢，况且苹果的味道一颈品子两手不停地发抖那个土生土长的村次扶贫行动还不错，咱们全当是干部可她的家却看不出任何变瞧于传酒草大棚里的草莓也已硕果累累屋里屋外看不到我知道这种推销完全违背市场化还是那么穷，春节前后就能上市了件像样的东西只是猪圈里猪没了可我也知道俊桥他们已尽了跟谢主编去河北满城已经不当张皖敏得知吴青教投是冰心换上了四五只大大小小的小尾寒他们四个村干部用四个是第一次了而每次她都要直接下最大努力，老人的女儿时，马上拉住吴青教授羊她说这是她用获得的奖金给家工作日挨门挨户去称苹果，在农民到村里去她说我们为农村姐妹办的手热泪盈眶她说;冰心奶奶这老实巴交的丈夫一心一意看来这些苹果已是相当好的了;里买的刊如果不经常到农民家去转转心么大年纪了还牵挂着我们把稿费地给她操持着这个五口人的小家，不出手的还都留在地窖里可城里里就不踏实这次借讲课的空档拿出来让我们脱贫致富她便去全心全意地操持着那个上干直让我们人就是这么挑别，因为他们就是市我们一连走访了几个农户感动，我真不知道怎么感谢才好！口人的大家她和其他几位村干部场，而市场才不管你是富人家的苹去年冰心老人把出版的冰心张毓敏还表示，今年芹菜和草莓长因为村年的收获几乎全是白条，果还是穷人家的苹果呢全集的全部稿酬捐了出来，让《农势喜人若市场行情好她春节后就这个家，里没有钱为他们发工资今天大家都在谈市场都在找家女百事通》杂志用来扶持农村妇将元贷款归还好让其他跟她傍桥说，使我的心感到震颤市场可是面对市场的变幻农民们女脱贫致富于是，我们以小额货样急钱的姐妹用她表示，有小的收成按说不错，她家仅富士苹果在这里，我要告款的形式将钱直接借贷给有志脱贫往往又不知所措额贷款这个项目作后盾，她和姐妹就收了一千多公斤，如果按去年的诉大家的是千变万变市场对信普的农家女其中在满城县有户们脱贫致富更有了劲头价起码有四干多元的收入可今年她打算秋因为市和质量的要求是不会变的，张毓敏是其中的一户天再增加一个大棚，挣了钱先把房全村的苹果也没卖出几斤不知为在多年场是靠信誉和质量支撑的几年前张毓敏因几分之差高考建起来如果条件允许的话再多什么今年苹果一上市价格就便宜，的交往中我相信龙居村人的信普，落榜，后在易县县城一座小医院工可等建两间房，办一个幼儿园，把那些村民们总想等个好价钱再卖，才可能帮助他们进行产品的推销;作了几年出嫁后来到钟家店村马路天使组织起来，让他们像城年前如果来等去越等价格越便宜，但光有信普是不够的面对市场，关虽然丈夫也是高中毕业生，两个人里孩子一样早受到教育卖不出去，全村一万多斤苹果怕是张毓敏所以，我建议键是提高产品质量恩恩爱爱，无奈夫家兄妹多家境本你们打算因整日忙得无暇顾及我间俊桥他们利用冬闲抓紧进行果树技要烂在地窖里了来不好又加上公爹患癌症日子过他们孩子整天在村里放羊她称卖多少钱一斤俊桥说，术培训让种得好的村民做老师推得更艰难我们来到她家时，满眼他们是马路天使，我知道他们的苹果她觉得最对不块五就赔本了龙居村的广先进栽培技术明年，都是破破烂烂她家住的是危房房味道口感都不错，心里暗暗盘算着起的是这两个孩子苹果如果个个个头均匀色泽鲜美，梁用木头顶着煞是让人耽心回京后帮他们这个忙，把这一万多从张毓敏家出来回望着她那口味上乘，我还愿意再来帮助龙居去年正当张毓敏为建塑料大棚直在向我们高高扬起的手这时斤苹果推销出去村推销苹果，那时候就不用再去找筹措资金无着落时，是妇联及时将这个忙我想到谢丽华主编常挂在口头的那回来后我就加紧联系，关系，说那些扶贫之类的感情话元货款送到了她手上，教了大果然帮成了，但得到的反馈却不十句话;送你一颗果子只能受用一而是拿着保质保量的苹果来向市场急如今她建的蔬菜大棚里，芹菜分好不是说苹果的大小太不句就次;送你一粒种子可以受用一生青翠欲滴，长势很好，已开始上市，说话了是说有的苹果水份跑干了，皱得像也体会了这句话的真正含义古我只好陪着笑脸作解个老太太脸农家女百事通本刊特稿一主编的话送去的不仅仅是，告诉人家在深山沟里种果树如个人言谈举止说话办事已经不何不易，龙居村的农民就等着这几一次走出山沟沟，拿着发言稿个苹果钱过年呢，况且苹果的味道一颈品子两手不停地发抖那个土生土长的村次扶贫行动还不错，咱们全当是干部可她的家却看不出任何变瞧于传酒草大棚里的草莓也已硕果累累屋里屋外看不到我知道这种推销完全违背市场化还是那么穷，春节前后就能上市了件像样的东西只是猪圈里猪没了可我也知道俊桥他们已尽了跟谢主编去河北满城已经不当张皖敏得知吴青教投是冰心换上了四五只大大小小的小尾寒他们四个村干部用四个是第一次了而每次她都要直接下最大努力，老人的女儿时，马上拉住吴青教授羊她说这是她用获得的奖金给家工作日挨门挨户去称苹果，在农民到村里去她说我们为农村姐妹办的手热泪盈眶她说;冰心奶奶这老实巴交的丈夫一心一意看来这些苹果已是相当好的了;里买的刊如果不经常到农民家去转转心么大年纪了还牵挂着我们把稿费地给她操持着这个五口人的小家，不出手的还都留在地窖里可城里里就不踏实这次借讲课的空档拿出来让我们脱贫致富她便去全心全意地操持着那个上干直让我们人就是这么挑别，因为他们就是市我们一连走访了几个农户感动，我真不知道怎么感谢才好！口人的大家她和其他几位村干部场，而市场才不管你是富人家的苹去年冰心老人把出版的冰心张毓敏还表示，今年芹菜和草莓长因为村年的收获几乎全是白条，果还是穷人家的苹果呢全集的全部稿酬捐了出来，让《农势喜人若市场行情好她春节后就这个家，里没有钱为他们发工资今天大家都在谈市场都在找家女百事通》杂志用来扶持农村妇将元贷款归还好让其他跟她傍桥说，使我的心感到震颤市场可是面对市场的变幻农民们女脱贫致富于是，我们以小额货样急钱的姐妹用她表示，有小的收成按说不错，她家仅富士苹果在这里，我要告款的形式将钱直接借贷给有志脱贫往往又不知所措额贷款这个项目作后盾，她和姐妹就收了一千多公斤，如果按去年的诉大家的是千变万变市场对信普的农家女其中在满城县有户们脱贫致富更有了劲头价起码有四干多元的收入可今年她打算秋因为市和质量的要求是不会变的，张毓敏是其中的一户天再增加一个大棚，挣了钱先把房全村的苹果也没卖出几斤不知为在多年场是靠信誉和质量支撑的几年前张毓敏因几分之差高考建起来如果条件允许的话再多什么今年苹果一上市价格就便宜，的交往中我相信龙居村人的信普，落榜，后在易县县城一座小医院工可等建两间房，办一个幼儿园，把那些村民们总想等个好价钱再卖，才可能帮助他们进行产品的推销;作了几年出嫁后来到钟家店村马路天使组织起来，让他们像城年前如果来等去越等价格越便宜，但光有信普是不够的面对市场，关虽然丈夫也是高中毕业生，两个人里孩子一样早受到教育卖不出去，全村一万多斤苹果怕是张毓敏所以，我建议键是提高产品质量恩恩爱爱，无奈夫家兄妹多家境本你们打算因整日忙得无暇顾及我间俊桥他们利用冬闲抓紧进行果树技要烂在地窖里了来不好又加上公爹患癌症日子过他们孩子整天在村里放羊她称卖多少钱一斤俊桥说，术培训让种得好的村民做老师推得更艰难我们来到她家时，满眼他们是马路天使，我知道他们的苹果她觉得最对不块五就赔本了龙居村的广先进栽培技术明年，都是破破烂烂她家住的是危房房味道口感都不错，心里暗暗盘算着起的是这两个孩子苹果如果个个个头均匀色泽鲜美，梁用木头顶着煞是让人耽心回京后帮他们这个忙，把这一万多从张毓敏家出来回望着她那口味上乘，我还愿意再来帮助龙居去年正当张毓敏为建塑料大棚直在向我们高高扬起的手这时斤苹果推销出去村推销苹果，那时候就不用再去找筹措资金无着落时，是妇联及时将这个忙我想到谢丽华主编常挂在口头的那回来后我就加紧联系，关系，说那些扶贫之类的感情话元货款送到了她手上，教了大果然帮成了，但得到的反馈却不十句话;送你一颗果子只能受用一而是拿着保质保量的苹果来向市场急如今她建的蔬菜大棚里，芹菜分好不是说苹果的大小太不句就次;送你一粒种子可以受用一生青翠欲滴，长势很好，已开始上市，说话了是说有的苹果水份跑干了，皱得像也体会了这句话的真正含义古我只好陪着笑脸作解个老太太脸农家女百事通专题讨论女女专题讨论希望的出野有没有希望僻壤的村庄？农村究章是希望的田想照样能过上幸福的生活这是我经常思考的问题国宋美娅野还是激情的墓地在农村到底有这也应该是我们更多的人思老没有前途？请读者朋友留心谈一下下面的四的问题，邢艳红希望通过我们的杂诚然，我们的杂志介绍过不少篇文章它们虽然短小却提出了一个志和与她有同样想法的人共同讨农家女自强不息的故事，她们靠自应该引起我们关心的问题今天的农论，李书梅希望我们为她指点迷己的拼打撑起了一方天地，也可调村知识青年尤其是女青年该怎样走津实际上，我们并没有指点迷津是成功者了但是今天新时代的农自己的人生之路的指南针，唯有诚邀读者朋友们一家女已经不甘于走妈妈婶婶们的吴瑕从一个畴踏满志，激情起为她们出谋划策成功了的，请道路她们有了文化对生活的期望的热血青年，在回乡的年后变得跟以你的故事为她们鼓劲儿;失败了值已经升高，她们不仅需要吃饱穿其他农村妇女没什么两样不再为心的不妨一抒你的情怀也给后来考暖还有了更高的精神需求正像邢中的希望竭尽全力前车之鉴;同样迷茫着的正好在艳红所说的我想活得有价值有意李书梅代表全村的农家姐妹写信共同的探求中辨明前行的路来间难道我们的未来只有为人妻为之每个人都有发言权因为我们知甘肃省张掖市西洞中学的魏振人母的唯一前途吗，命运注定我们与道世上没有救世主我们农家女的华老师在来稿的附信中谈到在我穷相伴吗事儿就得我们自己互助互帮们这儿初中毕业后大部分学生要田东方也间面对穷乡僻壤我们回乡务农，尤其是女同学怎样帮我们正期待着您的来稿去这些当代的年轻人该做些什么助她们在家乡照样能实现儿时的梦邢艳红更加直白地呼喊每天日出而做，日落而息，长期下去，我不知该怎么活也许还有许多有着和她们相似经也有着和她们相似的苦历的女孩恼和城市里每一个爱幻想的女孩一样，农家女也渴望自己拥有一个幸福的丰富多采的人生吴聪她们的信是她的生活写照她们不是不想奋斗而难道成是在农村干成点事太难了功是一个骄傲的王子，他只愿在富丽堂皇的大厅里漫步，而不肯光临穷乡农家女百事农家女百通专题讨论女女专题讨论希望的出野有没有希望僻壤的村庄？农村究章是希望的田想照样能过上幸福的生活这是我经常思考的问题国宋美娅野还是激情的墓地在农村到底有这也应该是我们更多的人思老没有前途？请读者朋友留心谈一下下面的四的问题，邢艳红希望通过我们的杂诚然，我们的杂志介绍过不少篇文章它们虽然短小却提出了一个志和与她有同样想法的人共同讨农家女自强不息的故事，她们靠自应该引起我们关心的问题今天的农论，李书梅希望我们为她指点迷己的拼打撑起了一方天地，也可调村知识青年尤其是女青年该怎样走津实际上，我们并没有指点迷津是成功者了但是今天新时代的农自己的人生之路的指南针，唯有诚邀读者朋友们一家女已经不甘于走妈妈婶婶们的吴瑕从一个畴踏满志，激情起为她们出谋划策成功了的，请道路她们有了文化对生活的期望的热血青年，在回乡的年后变得跟以你的故事为她们鼓劲儿;失败了值已经升高，她们不仅需要吃饱穿其他农村妇女没什么两样不再为心的不妨一抒你的情怀也给后来考暖还有了更高的精神需求正像邢中的希望竭尽全力前车之鉴;同样迷茫着的正好在艳红所说的我想活得有价值有意李书梅代表全村的农家姐妹写信共同的探求中辨明前行的路来间难道我们的未来只有为人妻为之每个人都有发言权因为我们知甘肃省张掖市西洞中学的魏振人母的唯一前途吗，命运注定我们与道世上没有救世主我们农家女的华老师在来稿的附信中谈到在我穷相伴吗事儿就得我们自己互助互帮们这儿初中毕业后大部分学生要田东方也间面对穷乡僻壤我们回乡务农，尤其是女同学怎样帮我们正期待着您的来稿去这些当代的年轻人该做些什么助她们在家乡照样能实现儿时的梦邢艳红更加直白地呼喊每天日出而做，日落而息，长期下去，我不知该怎么活也许还有许多有着和她们相似经也有着和她们相似的苦历的女孩恼和城市里每一个爱幻想的女孩一样，农家女也渴望自己拥有一个幸福的丰富多采的人生吴聪她们的信是她的生活写照她们不是不想奋斗而难道成是在农村干成点事太难了功是一个骄傲的王子，他只愿在富丽堂皇的大厅里漫步，而不肯光临穷乡农家女百事农家女百通专题讨论学会了用农村人常说的荤话骂人被人骂后也不放在心上;终也能我们只能在投资了血汗钱而一无所获之后二十一岁的自白存着阿精神;终也能在夜晚空落与穷相件吗无着的闲逛中，看着村子里的款爷投拉算盘沾唾沫点钞票的笑容存羡慕而忘记了曾发誓追赶他们脚患的壮志会我终于了悟，农村生活并没有那么多姿多彩只想到追求却没有料谢阿姨你好到农村气息对心灵的扼杀;终于了我是一名刚满岁的农家妹悟当农民并没有那么多轻松潇洒子看到贵刊的内容真的好高兴友情没有那么忠贞真挚，牵手的爱服吴瑕情婚恋没有那么美好浪漫，相识结我只读完了初中可在这个寂寞的今天是我出生周年的日子也许所有的亲友都不会山村里也能算上是半个文化人了婚禾过县半年光景;终于明白对生在意这个日子我牢记它不仅因为它是我的生日，而且也活的热爱并没有那么坚毅，不过七我深知自己知识的浅薄，真的，谢是我告别学校步入社会周年的日子所以我依然点亮了阿姨，作为一个农家孩子，我深深年的所有的理想已是斑驳陆离的残地体会到力不从心的意义为什么本日的火回首间那扎着花蝴蝶细小辫野心勃勃的黑脸小丫已懂了这些真好，再也不会为无我们想做点事都很难支持理解经恍惚若梦似的遥远扔下伴了年的书包走向黄土地时，与我们无缘我想靠自己的双手也所作为伤感，再也不会想着做新农写下的所有新农民的誓言早已在某次惨败之后，化作了火能和千千万万的农家姐妹们一起民当人杰了，反正上辈子农家女不中片片飞螺;不一鸣惊人休提成家的美丽野心在生活的无是一样吃饭一样活着吗？再也不会创造属于我们的未来因为有你们批判什么，不会去独驾求索之舟历这些向导指引我们，谢阿姨难道情失意中冷却;激情和欢欣日益消失不是不知道农家生存艰难求索坎坷，却自以为坚强能我们的未来只有为人妻为人母的尽艰辛了反正平平淡淡才是真反挺得过一道道关口每晚带着刨泥后的疲惫望着养殖能手正有食禄足矣这是咱农家古话唯一前途吗难道命运就注定我们高楼内的灯火想象着致富弄潮的韬略以为自己定能在不与富无缘只能与穷相伴吗？但县，理想的幻灭又让我感到久的将来创造一番更胜于他们的风景如今才知道自己是生活的黯淡，每天重复着昨天的故我的婶婶姨妈们还很年轻她们多么狂妄浅薄明年了，耗光了激情只换来疲惫洒下血今生只能围着锅台转吗？事此生有何意义是否如这支汗收获却不如愿农技大款梦未圆，有情趣志同道合的恋烛火只剩下不明不暗的风景了而我知道外面的世界很大我们人也不知在哪个角落里故乡的水土真是吝啬，将我这抱此刻我依然舍不得原来那些好梦，也想靠我们的辛勤的双手过得潇负极大付出极多的女孩许配给苍白的贫如今磨灭了自洒一些我代表全村的农家姐妹们但我不知道，在农村是否注定好梦信磨钝了激情淡化了思索我又有什么与其它农家女不希望能得到你们的支持给我们指不能成真古同的活法呢年后的今天，我不再为心中的希望竭尽全湖北省应城市长江镇力终也学会做说人长道人短的长舌妇不觉脸红地背后说吴彭村农家女百事通农家女直掌通专题讨论学会了用农村人常说的荤话骂人被人骂后也不放在心上;终也能我们只能在投资了血汗钱而一无所获之后二十一岁的自白存着阿精神;终也能在夜晚空落与穷相件吗无着的闲逛中，看着村子里的款爷投拉算盘沾唾沫点钞票的笑容存羡慕而忘记了曾发誓追赶他们脚患的壮志会我终于了悟，农村生活并没有那么多姿多彩只想到追求却没有料谢阿姨你好到农村气息对心灵的扼杀;终于了我是一名刚满岁的农家妹悟当农民并没有那么多轻松潇洒子看到贵刊的内容真的好高兴友情没有那么忠贞真挚，牵手的爱服吴瑕情婚恋没有那么美好浪漫，相识结我只读完了初中可在这个寂寞的今天是我出生周年的日子也许所有的亲友都不会山村里也能算上是半个文化人了婚禾过县半年光景;终于明白对生在意这个日子我牢记它不仅因为它是我的生日，而且也活的热爱并没有那么坚毅，不过七我深知自己知识的浅薄，真的，谢是我告别学校步入社会周年的日子所以我依然点亮了阿姨，作为一个农家孩子，我深深年的所有的理想已是斑驳陆离的残地体会到力不从心的意义为什么本日的火回首间那扎着花蝴蝶细小辫野心勃勃的黑脸小丫已懂了这些真好，再也不会为无我们想做点事都很难支持理解经恍惚若梦似的遥远扔下伴了年的书包走向黄土地时，与我们无缘我想靠自己的双手也所作为伤感，再也不会想着做新农写下的所有新农民的誓言早已在某次惨败之后，化作了火能和千千万万的农家姐妹们一起民当人杰了，反正上辈子农家女不中片片飞螺;不一鸣惊人休提成家的美丽野心在生活的无是一样吃饭一样活着吗？再也不会创造属于我们的未来因为有你们批判什么，不会去独驾求索之舟历这些向导指引我们，谢阿姨难道情失意中冷却;激情和欢欣日益消失不是不知道农家生存艰难求索坎坷，却自以为坚强能我们的未来只有为人妻为人母的尽艰辛了反正平平淡淡才是真反挺得过一道道关口每晚带着刨泥后的疲惫望着养殖能手正有食禄足矣这是咱农家古话唯一前途吗难道命运就注定我们高楼内的灯火想象着致富弄潮的韬略以为自己定能在不与富无缘只能与穷相伴吗？但县，理想的幻灭又让我感到久的将来创造一番更胜于他们的风景如今才知道自己是生活的黯淡，每天重复着昨天的故我的婶婶姨妈们还很年轻她们多么狂妄浅薄明年了，耗光了激情只换来疲惫洒下血今生只能围着锅台转吗？事此生有何意义是否如这支汗收获却不如愿农技大款梦未圆，有情趣志同道合的恋烛火只剩下不明不暗的风景了而我知道外面的世界很大我们人也不知在哪个角落里故乡的水土真是吝啬，将我这抱此刻我依然舍不得原来那些好梦，也想靠我们的辛勤的双手过得潇负极大付出极多的女孩许配给苍白的贫如今磨灭了自洒一些我代表全村的农家姐妹们但我不知道，在农村是否注定好梦信磨钝了激情淡化了思索我又有什么与其它农家女不希望能得到你们的支持给我们指不能成真古同的活法呢年后的今天，我不再为心中的希望竭尽全湖北省应城市长江镇力终也学会做说人长道人短的长舌妇不觉脸红地背后说吴彭村农家女百事通农家女直掌通打工妹之家大打工妹之家对于打工妹来说无论走得多远，她们的根永远属于那我的决择为了孩子片魂牵梦荣的黄土地，城市只是她们人生的一个驿站打工生涯使她们增添阅历，增长知识，开阔眼界但是当有一天这种生活已不再适合她们时她们将何去何从许海莹国王定碧最近我们在打工妹之家连续开展了两次为自己设计未来主题演讲活动旨在引导打工妹关注自己的前途命我是一名普通的农家女，没有小的时候我梦想当一名幼儿教运，利用城市与乡村各具特色的天时地利提高发展自士高的文化水平年前来到北京师那时我的大姐就是名幼儿教师，本期摘编部分演讲稿，希望广大在外打工的朋友读后加入了打工的行列出来的目的无她带着和我一般大的孩子们一起唱能有所启发更希望大家积极来稿北话前程非是想挣几个小钱，在经济上能给歌跳舞做游戏是那么的开心主持人父母帮点忙，修修家里的破房子后来到了北京，在别人家当家我生活在一个信息相对来说比较闭庭服务员保姆，通过跟城里的小寒的目很菇后的村庄，我的家境很孩接触想起了我们农村的孩子我糟糕，父辈们总是在那一亩几分地的幼儿教师梦又开始萌芽了在农村大人们都忙着干农活里洒汗水，日复一日年复一年祖用美装入间没有空余时间来照顾孩子我在北祖辈辈就这样生活下来处而，城市生活却使我的思想京的日子，家里来信说我们队里发生了转变，我不像以前那样只想个很讨人喜欢的小女孩在一次发大着挣钱修房子，我现在更需要修脑水时一个人跑到河边玩，结果让大我认为仅仅靠做服装远远满足不了国陈存娣子要提高自己的文化水平尽量用水给冲走了这使我想起她叫我社会的需求，必须向更高更新的层‘姑姑的样子往事历历在目更加知识来武装头脑次发展对我要成为一名服装设记得小时候家里人口多吃糠丰富多彩的城市生活让人留深了我对他们的怜爱调菜都难以维持生活，一件衣服从计师，而且要拥有一个由打工妹组恋然而远方的故乡毕竟是生我养当听说办幼儿园是件很不容易成的服装加工厂，使那些出门在外大到小地轮着穿，因此四季常衣不我的地方摆在我面前有两个决择的事，我开始退缩一个偶然的机遮体;每当看到别人穿着花花绿绿的姐妹们在没有工作生活没有保一是留在城市如果留下来，会，我参加了由农家女百事通杂志的衣服时心中便升起一个念头等障的情况下加入到我们自己的工社主办的打工妹之家，参加活动就必须具备生活下去的能力，如今我长大了一宗要学会做好多好多的厂，在这里有如在家一样的温暖平要在的社会是个高科技信息时代，过程中，接触了许多事业成功的农衣服穿等;没有老板和雇佣工之分让我们这样的环境中生活下去，就要有高家女我要向她们学习学习她们那多少年过去了，这件事常记在像城里人一样有节假目，有工资待的素质和诸多的技能这对我来说种艰苦耐劳的精神心如今做梦似的，我来到了祖国遇有退休保障姐妹们同心协力办个幼儿园这虽然是个梦但也许是太难了一些的首都北京，随着商品经济的发挥各自的才能，把精心制作的服我要把看到的，学二是回家让我我要努力使这个梦变为现实，装产品投放到全国各地，让更多的目益发展生活水平的提高外在美到的东西带回故乡，要把新思想带周围的农村孩子都走进我的幼儿已成为精神生活中不可缺少的一部人在生活中焕发朝气，我在期待着回故乡，通过自己的双手把家乡亦园我会好好照顾他们，让他们的这一天的到来家长放心地去干活不再有牵挂得更美这也是我最大的愿望于是，童年的愿望再次评现农家女百事通农家女百事通打工妹之家大打工妹之家对于打工妹来说无论走得多远，她们的根永远属于那我的决择为了孩子片魂牵梦荣的黄土地，城市只是她们人生的一个驿站打工生涯使她们增添阅历，增长知识，开阔眼界但是当有一天这种生活已不再适合她们时她们将何去何从许海莹国王定碧最近我们在打工妹之家连续开展了两次为自己设计未来主题演讲活动旨在引导打工妹关注自己的前途命我是一名普通的农家女，没有小的时候我梦想当一名幼儿教运，利用城市与乡村各具特色的天时地利提高发展自士高的文化水平年前来到北京师那时我的大姐就是名幼儿教师，本期摘编部分演讲稿，希望广大在外打工的朋友读后加入了打工的行列出来的目的无她带着和我一般大的孩子们一起唱能有所启发更希望大家积极来稿北话前程非是想挣几个小钱，在经济上能给歌跳舞做游戏是那么的开心主持人父母帮点忙，修修家里的破房子后来到了北京，在别人家当家我生活在一个信息相对来说比较闭庭服务员保姆，通过跟城里的小寒的目很菇后的村庄，我的家境很孩接触想起了我们农村的孩子我糟糕，父辈们总是在那一亩几分地的幼儿教师梦又开始萌芽了在农村大人们都忙着干农活里洒汗水，日复一日年复一年祖用美装入间没有空余时间来照顾孩子我在北祖辈辈就这样生活下来处而，城市生活却使我的思想京的日子，家里来信说我们队里发生了转变，我不像以前那样只想个很讨人喜欢的小女孩在一次发大着挣钱修房子，我现在更需要修脑水时一个人跑到河边玩，结果让大我认为仅仅靠做服装远远满足不了国陈存娣子要提高自己的文化水平尽量用水给冲走了这使我想起她叫我社会的需求，必须向更高更新的层‘姑姑的样子往事历历在目更加知识来武装头脑次发展对我要成为一名服装设记得小时候家里人口多吃糠丰富多彩的城市生活让人留深了我对他们的怜爱调菜都难以维持生活，一件衣服从计师，而且要拥有一个由打工妹组恋然而远方的故乡毕竟是生我养当听说办幼儿园是件很不容易成的服装加工厂，使那些出门在外大到小地轮着穿，因此四季常衣不我的地方摆在我面前有两个决择的事，我开始退缩一个偶然的机遮体;每当看到别人穿着花花绿绿的姐妹们在没有工作生活没有保一是留在城市如果留下来，会，我参加了由农家女百事通杂志的衣服时心中便升起一个念头等障的情况下加入到我们自己的工社主办的打工妹之家，参加活动就必须具备生活下去的能力，如今我长大了一宗要学会做好多好多的厂，在这里有如在家一样的温暖平要在的社会是个高科技信息时代，过程中，接触了许多事业成功的农衣服穿等;没有老板和雇佣工之分让我们这样的环境中生活下去，就要有高家女我要向她们学习学习她们那多少年过去了，这件事常记在像城里人一样有节假目，有工资待的素质和诸多的技能这对我来说种艰苦耐劳的精神心如今做梦似的，我来到了祖国遇有退休保障姐妹们同心协力办个幼儿园这虽然是个梦但也许是太难了一些的首都北京，随着商品经济的发挥各自的才能，把精心制作的服我要把看到的，学二是回家让我我要努力使这个梦变为现实，装产品投放到全国各地，让更多的目益发展生活水平的提高外在美到的东西带回故乡，要把新思想带周围的农村孩子都走进我的幼儿已成为精神生活中不可缺少的一部人在生活中焕发朝气，我在期待着回故乡，通过自己的双手把家乡亦园我会好好照顾他们，让他们的这一天的到来家长放心地去干活不再有牵挂得更美这也是我最大的愿望于是，童年的愿望再次评现农家女百事通农家女百事通专题讨论专题讨论我千想过样者面对密乡我们该做什么该怎么活我几乎没有了思想我很邢艳红作方式，没有人挣脱小农意识的束田东方痛苦真的我不想这样活着我想缚总是日出而作日落而归面朝曾无数次拿起笔来，想把自己活得有价值有意义而现在我该怎黄土背朝天地度过一年四乎为我是一个从小就生活在农村的么办？的心里话写给属千我们农家女自己此我困惑不解我想干一番事业，女孩刚走出校园的大门，便踏上农家女我最亲近的朋友一的书刊，但每次我都又放下了笔一个乡镇的小型企在我们农村办了工作的岗位从小生活的农村，是没有勇气，更是没有信心，可现百事通我想通过你结交所有和我一个农民企业家业，来实现自己当是那么的单调和苦涩，乡亲们又是有着同样想法的朋友更想通过你在在我情绪最低落的时候心情最的夙愿，可是，这只是一种幻想而多么的纯朴，但又愚昧无知刚懂复杂的时候，我又一次想到了你来讨论和我有着同样想法的人的出已，因为，现实生活中我的力量太事的时候，心中总是被种莫明的忧路在哪里农家女百事通》小并不是因为我是个女孩，更重伤所困扰从父亲沉重的叹息和母河北省唐山市迁西县金厂一次偶然的机会我认识了你要的是我的阅历和知识太有限了，亲的絮叨中，我悟出了农村人的生峪镇榆木岭村并深深被你吸引为你朴实的语言根深蒂固的传统思想始终在我身边活是多么苦涩和艰辛可是多少年真实的故事，更为你是我们自己的周围的人们身上显现出来，我没有来，我们也都是日复一日这样的生书刊我想深入了解你并和你成为力量反抗这一切，只有沉默地接受耕作没有人敢打破传统的耕现实只是把自己的理想，在心里我是个初中毕业生，毕业后就挂得高高的，可望而不可及我向开始了脸朝黄土背朝天的生活往曾经生活过的小村庄虽然我很我相信一句话好儿女志在四方爱她但是她的确是太贫乏了还所以当时我也没追求学业，但很快有农村的姐妹们，她们柔嫩的双肩我就感到生活的无聊，整目无所事讨早地承担起生活的重有，苦涩的事，久而久之，我几乎没有了理想生活使她们过早地成熟过早地衰没有了抱鱼，觉得生活中没有了阳一辈子为人妻为人母;忙忙碌光我需要知识需要一些有才华的碌但生活也始终拮据我的心中每人的指点，而我能得到这些是非常每想起这些便涌起惆怅难的因为我毕竟生活在农村找本我很苦恼，并不是因为我现在有知识性的书都很难，别说有才华的生活和工作，而是我的家乡是那的人的指点了么贫穷面对那穷乡僻壤我们这些特别是最近一些日子，我更感当代的年轻人该做些什么呢到生活的无意义，每天日出而作河南省唐洲县达洋服装日落而息，如果长期下去，我不知有限公司农家女百塑道农家女直事通专题讨论专题讨论我千想过样者面对密乡我们该做什么该怎么活我几乎没有了思想我很邢艳红作方式，没有人挣脱小农意识的束田东方痛苦真的我不想这样活着我想缚总是日出而作日落而归面朝曾无数次拿起笔来，想把自己活得有价值有意义而现在我该怎黄土背朝天地度过一年四乎为我是一个从小就生活在农村的么办？的心里话写给属千我们农家女自己此我困惑不解我想干一番事业，女孩刚走出校园的大门，便踏上农家女我最亲近的朋友一的书刊，但每次我都又放下了笔一个乡镇的小型企在我们农村办了工作的岗位从小生活的农村，是没有勇气，更是没有信心，可现百事通我想通过你结交所有和我一个农民企业家业，来实现自己当是那么的单调和苦涩，乡亲们又是有着同样想法的朋友更想通过你在在我情绪最低落的时候心情最的夙愿，可是，这只是一种幻想而多么的纯朴，但又愚昧无知刚懂复杂的时候，我又一次想到了你来讨论和我有着同样想法的人的出已，因为，现实生活中我的力量太事的时候，心中总是被种莫明的忧路在哪里农家女百事通》小并不是因为我是个女孩，更重伤所困扰从父亲沉重的叹息和母河北省唐山市迁西县金厂一次偶然的机会我认识了你要的是我的阅历和知识太有限了，亲的絮叨中，我悟出了农村人的生峪镇榆木岭村并深深被你吸引为你朴实的语言根深蒂固的传统思想始终在我身边活是多么苦涩和艰辛可是多少年真实的故事，更为你是我们自己的周围的人们身上显现出来，我没有来，我们也都是日复一日这样的生书刊我想深入了解你并和你成为力量反抗这一切，只有沉默地接受耕作没有人敢打破传统的耕现实只是把自己的理想，在心里我是个初中毕业生，毕业后就挂得高高的，可望而不可及我向开始了脸朝黄土背朝天的生活往曾经生活过的小村庄虽然我很我相信一句话好儿女志在四方爱她但是她的确是太贫乏了还所以当时我也没追求学业，但很快有农村的姐妹们，她们柔嫩的双肩我就感到生活的无聊，整目无所事讨早地承担起生活的重有，苦涩的事，久而久之，我几乎没有了理想生活使她们过早地成熟过早地衰没有了抱鱼，觉得生活中没有了阳一辈子为人妻为人母;忙忙碌光我需要知识需要一些有才华的碌但生活也始终拮据我的心中每人的指点，而我能得到这些是非常每想起这些便涌起惆怅难的因为我毕竟生活在农村找本我很苦恼，并不是因为我现在有知识性的书都很难，别说有才华的生活和工作，而是我的家乡是那的人的指点了么贫穷面对那穷乡僻壤我们这些特别是最近一些日子，我更感当代的年轻人该做些什么呢到生活的无意义，每天日出而作河南省唐洲县达洋服装日落而息，如果长期下去，我不知有限公司农家女百塑道农家女直事通女孩的天空女孩的天空生活对祖国对亲人对老师和同心碎了我多么希望这是一段剪辑错了学由衷的爱部分习作先后在全国的梦呀可那死寂的屋子那座新堆近家报刊电台发表和播出，爸的坟莹却偏偏证实这是真的！爸说要准备给我出一本叫《冬天里每到黄昏望着西沉的大阳瞅的孩子》的习作集多少凝望星空着回巢的小鸟我站在姥姥的坟头的日子，我觉得伸出手即可捉到星哭着喊着，我的泪水把小村都淋湿乡下人迷信说我是个克星，然而做梦也没料想到命运头以面躲着克父克母又克死了姥姥，我铺设的是一条荆棘丛生的漫漫长我怕沾上我的晦气甚至村里出现大大小小的倒霉事，老巫婆都说一个没右星昆的雨夜，意外的是因为我而引起的，如果不把我操车祸夺去了爸爸的生命我还没来得及喊一声爸爸，还设来得及多走村中每年便有两个女人上吊，个姑娘喝农药我破碎不堪的心看一眼爸爸那蔡爱的眼睛，他就匆再也受不了这种愚昧的歧视，在一匆离去了带着对我深深的牵挂到个清晨我默默地离开了小土屋走遥远的天国去寻找妈妈人间留下请听我的诉说出了那绳索般的山道，开始了流浪了一个岁的孤影表姑要把我送到孤儿院，我跪的生涯孤影弱魂，我就像父母坟头上在姥赌的面前，死死抱住她的腿不的一株小草，任凭凄风苦雨无情地放;姥姥收留我吧我都岁了，爸爸把全部的里开始触摸世界啃噬着我稚嫩的心我给您洗衣服做饭，不惹您生气，副亚平我吮着爸爸的爱，倾注在我身上每到夜深人静，我倾听着逼远好姥姥堵堵用枣树皮般的手心血成长起来的地心深处，仿佛从那里传来了父在这飘着雪花的季节，我一串浑浊的老泪洒在我拉起了我，很小的时候我就爱读小说没个岁的女孩沿着古老的黄河母的幽幽细语;孩子孩子你在哪的脸上就这样我跟着多岁的有遗传基因的作用，童年的我却放堤岸，追赶着失去的亲情和飘逝的姥姥到了乡下，相依为命每天我儿啊起了文学的风筝，年，我的语爱，声声呼唤家的温馨;把一颗起初我用一页页目历记下尽力做好每一件事让姥姥欢喜虽文老师为我推荐的习作在少年报》岁的稚嫩而又饱经苦难伤痕累累天天的生活然后用火点燃让它化然我是那样酷爱学习，但姥姥的生上发表了那一年我岁之后我作纸钱，驾着轻雾飞到父母身边的心捧寄给远在京城的你们活非常困苦供不起我上学无奈我便如醉似痴地爱上了文学，我在日年月日清晨，我来可是，在后来的日历上，页页皆憾只好哭着夹起书包离开了深深眷恋我的理想记里认认真真地写道我离开母腹的第事，怎忍心再让苦难的父母为我获处而，的校园躲进那间阴暗的小十屋帮到人世间一声啼哭，便送走了妈妈年轻的生心呢！我只好含泪将它悄悄地埋在着行动不便的姥姥料理家务书人;第三个一命爸爸用颤抖着的双臂抱起了闲时我就啃书本爬格子这师和爸爸的指导下，我阅读了许多我，冰凉的泪水谦湿了我小小的躯在流浪的脚印里，我踩下的是样过了六百多个日子，世上唯一疼文学作品并用稚嫩的笔表达我对体从此，我在爸爸强有力的臂弯伤痕累累的日子为了生活，我用我爱我的亲人姥姥也去世了我的农家女百事通农家女百事通女孩的天空女孩的天空生活对祖国对亲人对老师和同心碎了我多么希望这是一段剪辑错了学由衷的爱部分习作先后在全国的梦呀可那死寂的屋子那座新堆近家报刊电台发表和播出，爸的坟莹却偏偏证实这是真的！爸说要准备给我出一本叫《冬天里每到黄昏望着西沉的大阳瞅的孩子》的习作集多少凝望星空着回巢的小鸟我站在姥姥的坟头的日子，我觉得伸出手即可捉到星哭着喊着，我的泪水把小村都淋湿乡下人迷信说我是个克星，然而做梦也没料想到命运头以面躲着克父克母又克死了姥姥，我铺设的是一条荆棘丛生的漫漫长我怕沾上我的晦气甚至村里出现大大小小的倒霉事，老巫婆都说一个没右星昆的雨夜，意外的是因为我而引起的，如果不把我操车祸夺去了爸爸的生命我还没来得及喊一声爸爸，还设来得及多走村中每年便有两个女人上吊，个姑娘喝农药我破碎不堪的心看一眼爸爸那蔡爱的眼睛，他就匆再也受不了这种愚昧的歧视，在一匆离去了带着对我深深的牵挂到个清晨我默默地离开了小土屋走遥远的天国去寻找妈妈人间留下请听我的诉说出了那绳索般的山道，开始了流浪了一个岁的孤影表姑要把我送到孤儿院，我跪的生涯孤影弱魂，我就像父母坟头上在姥赌的面前，死死抱住她的腿不的一株小草，任凭凄风苦雨无情地放;姥姥收留我吧我都岁了，爸爸把全部的里开始触摸世界啃噬着我稚嫩的心我给您洗衣服做饭，不惹您生气，副亚平我吮着爸爸的爱，倾注在我身上每到夜深人静，我倾听着逼远好姥姥堵堵用枣树皮般的手心血成长起来的地心深处，仿佛从那里传来了父在这飘着雪花的季节，我一串浑浊的老泪洒在我拉起了我，很小的时候我就爱读小说没个岁的女孩沿着古老的黄河母的幽幽细语;孩子孩子你在哪的脸上就这样我跟着多岁的有遗传基因的作用，童年的我却放堤岸，追赶着失去的亲情和飘逝的姥姥到了乡下，相依为命每天我儿啊起了文学的风筝，年，我的语爱，声声呼唤家的温馨;把一颗起初我用一页页目历记下尽力做好每一件事让姥姥欢喜虽文老师为我推荐的习作在少年报》岁的稚嫩而又饱经苦难伤痕累累天天的生活然后用火点燃让它化然我是那样酷爱学习，但姥姥的生上发表了那一年我岁之后我作纸钱，驾着轻雾飞到父母身边的心捧寄给远在京城的你们活非常困苦供不起我上学无奈我便如醉似痴地爱上了文学，我在日年月日清晨，我来可是，在后来的日历上，页页皆憾只好哭着夹起书包离开了深深眷恋我的理想记里认认真真地写道我离开母腹的第事，怎忍心再让苦难的父母为我获处而，的校园躲进那间阴暗的小十屋帮到人世间一声啼哭，便送走了妈妈年轻的生心呢！我只好含泪将它悄悄地埋在着行动不便的姥姥料理家务书人;第三个一命爸爸用颤抖着的双臂抱起了闲时我就啃书本爬格子这师和爸爸的指导下，我阅读了许多我，冰凉的泪水谦湿了我小小的躯在流浪的脚印里，我踩下的是样过了六百多个日子，世上唯一疼文学作品并用稚嫩的笔表达我对体从此，我在爸爸强有力的臂弯伤痕累累的日子为了生活，我用我爱我的亲人姥姥也去世了我的农家女百事通农家女百事通女葱的天空女的天空定比咱村还大吧又间在大学里一定能读好多好稚嫩的双肩挣扎着去挑起不是我的多书吧草儿每次见到我草儿年龄和体力所能承受的重担，我失总要问我许多大学里的情落了自己再也扬不起理想的风帆况，待我走到家门口，草儿我的感觉一片空白，灵魂也像死了方停步，但仍不肯离去，等她走后，嫂子拿我寻开心我感到是那圆李顺利追忆我走过的路利子，草儿整天掂记着你样疲惫和忧伤人生啊，如梦一样，草儿八成是相中你我看，草儿和我同村，也是同窗草的谜如谜一样的梦我不作声只是苦笑儿人品好学习也好每次作文课，我想到过死，以结束这无奈的她哪能知道草儿的心思啊老师总喜欢拿草儿的文章在全班来悲剧但转念想到，为我的出生而临近毕业那年，我又面读那时，草儿就有一个题远的梦去世的妈妈养育了我年的爸临生活的转折这期间，我想长大当一名作家含辛茹苦拉扯我的姥姥，还有也收到草儿从乡下寄来的草儿自幼丧父和母亲一起生那些曾经帮助过我鼓励过我的人信和她亲手刺绣的鞋垫草初中毕业那年，草儿以优异的一万个不忍！我们，我又于心不忍，儿的信大抵是锁励我用心成绩被汝南县第一高级中学录取才刚刚岁岁如花一般的年书之类看到草儿的信，我仿佛什么好，泪水徒然涌出双眼从草就在开学的头一天，娘把草儿叫到龄有诗一般的憧憬我有那么多故站在一处丛林中看不到前方的路，儿的话语里我意识到对家乡的牵跟前说草儿娘老啦！家里没钱供事要讲给世界，有那么多情感要表但闻得到隐约传来的花香念好似一坛浓烈的酒草儿知道从口要生你读书娘对不住你十分热爱，达我热爱生命毕业后，我去了哈尔滨一家杂后来，我从东北回到家乡河南小学到初中的学费全是娘偷偷跑几活中的一些小事使我愉快，志社任记者那年回乡省亲，工作我所在的单位订了许多《农家十里外的乡医院卖血换来的草儿的信念就更加强烈虽然苦些，到草儿草儿似乎比以前苍老许多女百事通杂志每次春节回家我没说什么只有自己哭了一夜活着仍是美妙的早已失去往日少女的甜润，岁月的总想法把全年的农家女百事通杂年，我考人湖北省师范学我要继续展开飞翔的翅膀苍桑生活的艰辛，得草儿喘不过志收集起来，作为送给草儿的新年院中文系每逢假日，当我踏上故要再次扬起远航的风帆，度过这黑气来离家时，草儿坚持要送我乡的土地走到生我养我的山村就贺礼草儿收到我送给她的那些杂夜涉过这残冰我深信黑夜之后程，到了火车站，草儿仍不肯离去，志准高兴的跳起来会被乡亲们团团围住他们一个个必有曙光我问她可有什么事要我做草儿哑今年春节归乡，我没有见到草拉住我的手亲切地叫着我的乳名，队在当我借着手电微弱的光哑一笑说;没什么只想逃逃你草儿为了养活老娘母亲说问我学校里一些事情乡亲们一个地板上写这封信的时候，泪水不断看到她欲言又止的样子，我急了早早结了婚，嫁给了外乡一个大的个细细打量着我说我长高了也比花开花落，物打湿一页页信笔你有什么事快说好不好？片厨师我为草儿感到悲哀也为自人群中，也有一个俊俏在人亡曾经与爸爸姥姥相依为命，以前胖了刻草儿才忐忑不安地说利子我己的无能感到悲哀我至今不能忘的女孩用羡慕的眼光注视着我从如今只能在梦中依稀看见亲人的背很想跟你去哈尔滨，看看你们杂志记草儿草儿你在她乡还好吗她的眼神里，我分明看到了一个农，孤儿的情孤儿的痴孤儿的无社是什么样子我的心蓦地颤抖河南省京华实业总部奈和辛酸，只能见诸笔端所写的家女对读书的渴望起来哦草儿你多少次欲言又止她是草儿待众人离去后，草办公室这些只想告诉同龄朋友珍惜你的你还是不能忘记读书啊！我不知说儿跑到我跟前说;利子，你的学校年华和幸福吧农家女百事通农家女百事通女葱的天空女的天空定比咱村还大吧又间在大学里一定能读好多好稚嫩的双肩挣扎着去挑起不是我的多书吧草儿每次见到我草儿年龄和体力所能承受的重担，我失总要问我许多大学里的情落了自己再也扬不起理想的风帆况，待我走到家门口，草儿我的感觉一片空白，灵魂也像死了方停步，但仍不肯离去，等她走后，嫂子拿我寻开心我感到是那圆李顺利追忆我走过的路利子，草儿整天掂记着你样疲惫和忧伤人生啊，如梦一样，草儿八成是相中你我看，草儿和我同村，也是同窗草的谜如谜一样的梦我不作声只是苦笑儿人品好学习也好每次作文课，我想到过死，以结束这无奈的她哪能知道草儿的心思啊老师总喜欢拿草儿的文章在全班来悲剧但转念想到，为我的出生而临近毕业那年，我又面读那时，草儿就有一个题远的梦去世的妈妈养育了我年的爸临生活的转折这期间，我想长大当一名作家含辛茹苦拉扯我的姥姥，还有也收到草儿从乡下寄来的草儿自幼丧父和母亲一起生那些曾经帮助过我鼓励过我的人信和她亲手刺绣的鞋垫草初中毕业那年，草儿以优异的一万个不忍！我们，我又于心不忍，儿的信大抵是锁励我用心成绩被汝南县第一高级中学录取才刚刚岁岁如花一般的年书之类看到草儿的信，我仿佛什么好，泪水徒然涌出双眼从草就在开学的头一天，娘把草儿叫到龄有诗一般的憧憬我有那么多故站在一处丛林中看不到前方的路，儿的话语里我意识到对家乡的牵跟前说草儿娘老啦！家里没钱供事要讲给世界，有那么多情感要表但闻得到隐约传来的花香念好似一坛浓烈的酒草儿知道从口要生你读书娘对不住你十分热爱，达我热爱生命毕业后，我去了哈尔滨一家杂后来，我从东北回到家乡河南小学到初中的学费全是娘偷偷跑几活中的一些小事使我愉快，志社任记者那年回乡省亲，工作我所在的单位订了许多《农家十里外的乡医院卖血换来的草儿的信念就更加强烈虽然苦些，到草儿草儿似乎比以前苍老许多女百事通杂志每次春节回家我没说什么只有自己哭了一夜活着仍是美妙的早已失去往日少女的甜润，岁月的总想法把全年的农家女百事通杂年，我考人湖北省师范学我要继续展开飞翔的翅膀苍桑生活的艰辛，得草儿喘不过志收集起来，作为送给草儿的新年院中文系每逢假日，当我踏上故要再次扬起远航的风帆，度过这黑气来离家时，草儿坚持要送我乡的土地走到生我养我的山村就贺礼草儿收到我送给她的那些杂夜涉过这残冰我深信黑夜之后程，到了火车站，草儿仍不肯离去，志准高兴的跳起来会被乡亲们团团围住他们一个个必有曙光我问她可有什么事要我做草儿哑今年春节归乡，我没有见到草拉住我的手亲切地叫着我的乳名，队在当我借着手电微弱的光哑一笑说;没什么只想逃逃你草儿为了养活老娘母亲说问我学校里一些事情乡亲们一个地板上写这封信的时候，泪水不断看到她欲言又止的样子，我急了早早结了婚，嫁给了外乡一个大的个细细打量着我说我长高了也比花开花落，物打湿一页页信笔你有什么事快说好不好？片厨师我为草儿感到悲哀也为自人群中，也有一个俊俏在人亡曾经与爸爸姥姥相依为命，以前胖了刻草儿才忐忑不安地说利子我己的无能感到悲哀我至今不能忘的女孩用羡慕的眼光注视着我从如今只能在梦中依稀看见亲人的背很想跟你去哈尔滨，看看你们杂志记草儿草儿你在她乡还好吗她的眼神里，我分明看到了一个农，孤儿的情孤儿的痴孤儿的无社是什么样子我的心蓦地颤抖河南省京华实业总部奈和辛酸，只能见诸笔端所写的家女对读书的渴望起来哦草儿你多少次欲言又止她是草儿待众人离去后，草办公室这些只想告诉同龄朋友珍惜你的你还是不能忘记读书啊！我不知说儿跑到我跟前说;利子，你的学校年华和幸福吧农家女百事通农家女百事通绿色星座春老师带来春的希望同桌欢欢毛可春是荆门市优秀教师红队支书说出了深思熟虑的决定，得榜上的一位山村女教师她执教的到书记的认可和夸奖第二天，她背着行李跨进三化学校烟墩镇清静庵小学三化村教学点，年，毛可春与在漳河管理地外荆门西南最偏远的山区局工作的刘恒方缔结良缘刘恒方岁的她在三化执教载以慈母般的爱和人民教师的高尚品德教在局里工作年将招为正式工毛可春若与丈夫到坐落在烟墩镇的漳书育人，为山区教育事业鞠躬尽河管理局，恩恩爱爱过一种全新的生活对家庭对孩子都有道不尽的国钟池惠一条不悔的远征路好处然而当她想到学生想到三化教师紧缺，立即感到这走的念那年我岁在水晶场的山沟中学插班我的同桌叫欢欢年，岁的毛可春和姐欢欢厚道不爱说笑老师安排我俩坐她既没表示反对也没表，如同当逃兵一样的不应该姐同时以优异的成绩考上了高中示欢迎那时山村学校男女同桌是很少的在同学们的窃笑中我俩把自己的想法告诉了丈夫由于名额限制，母亲让姐姐上了高相处得很平淡平淡得几乎没有故事可后来因一篇作文改变了我后丈夫默默地卷了铺盖回到阔别中，她哭肿了双眼一个初中毕业已久的山村支持妻子教学生，当时对深锁在崇山之中的三化和欢欢的关系那是一个星期一的上午老师要我们写一篇我的心愿的文章来说也算秀才了大队正缺一名幢爱的小屋同学们大谈理想而欢欢的心愿却是希望父母能像送他大哥那样送她女赤脚医妇代会主任登门找她于是，我认为她是撒谈话，叫她赴公社卫生院学习一年毛可春与刘恒方的小家庭有两去读书在我的眼里，那是算不了什么心愿的为什么呢她沉一幢在大栗树角，是父母谎下课后悄悄同她，你真的没书读了她点了点头后回来上岗在当阳县当县长的表默了好久，长长地吁了口气说我家穷送不起爸爸说女孩子读书但离三化学校却足足分给的房产，叔也带回口信，要她到当阳县供销没用终究是泼出去的水听了这话我很为她难过第二学期欢欢她要给孩子们烧开水有三里路补上班果真没来上学，我和几位女生翻了几座大山找到她家，她爸爸说她学这接睡而来的喜事，乐坏了毛热午饭风雨天要留宿学生都有许手艺去了我们只得惋惜而归欢欢的成绩可是班上数一数二的可春的父母毛可春却一桩也没有多不便那年，彭有岗的住户嫌孤我忘不了欢欢遇上乡下的熟人就答应她看到村里那些八九岁的单要卖房，房子离三化学校仅十米读完初一我又转学到城里几年后终干听人说欢欢在山里远毛可春说服丈夫，从娘家借了孩子不上学念书挎着篮篓打猪草，打听她的情况，可知道她的人不多已有了些名气她学了一手好手艺，在镇上开了家缝纫店，生意很火元买下了房子从此，那三间赶着牛群挣工分觉得迷茫而伤心，红还说她现在正读雨授学校我很为她高兴她终于又捧起了她心他们为什么不上学三化太穷三化半旧瓦房成了小学生们的爱心屋爱的书本了每次回外婆家我总想去看看她但每次都是来去匆匆，缺老师苦闷中的毛可春豁然开每无中午手可春带全班三四十未能如愿如今不知她的学业是否还好我好想她真的古毛可春找到大名学生娃回家，把孩子们自带的饭朗我要当老师湖南岳阳县月田镇中学农家女百事通农家女百事通绿色星座春老师带来春的希望同桌欢欢毛可春是荆门市优秀教师红队支书说出了深思熟虑的决定，得榜上的一位山村女教师她执教的到书记的认可和夸奖第二天，她背着行李跨进三化学校烟墩镇清静庵小学三化村教学点，年，毛可春与在漳河管理地外荆门西南最偏远的山区局工作的刘恒方缔结良缘刘恒方岁的她在三化执教载以慈母般的爱和人民教师的高尚品德教在局里工作年将招为正式工毛可春若与丈夫到坐落在烟墩镇的漳书育人，为山区教育事业鞠躬尽河管理局，恩恩爱爱过一种全新的生活对家庭对孩子都有道不尽的国钟池惠一条不悔的远征路好处然而当她想到学生想到三化教师紧缺，立即感到这走的念那年我岁在水晶场的山沟中学插班我的同桌叫欢欢年，岁的毛可春和姐欢欢厚道不爱说笑老师安排我俩坐她既没表示反对也没表，如同当逃兵一样的不应该姐同时以优异的成绩考上了高中示欢迎那时山村学校男女同桌是很少的在同学们的窃笑中我俩把自己的想法告诉了丈夫由于名额限制，母亲让姐姐上了高相处得很平淡平淡得几乎没有故事可后来因一篇作文改变了我后丈夫默默地卷了铺盖回到阔别中，她哭肿了双眼一个初中毕业已久的山村支持妻子教学生，当时对深锁在崇山之中的三化和欢欢的关系那是一个星期一的上午老师要我们写一篇我的心愿的文章来说也算秀才了大队正缺一名幢爱的小屋同学们大谈理想而欢欢的心愿却是希望父母能像送他大哥那样送她女赤脚医妇代会主任登门找她于是，我认为她是撒谈话，叫她赴公社卫生院学习一年毛可春与刘恒方的小家庭有两去读书在我的眼里，那是算不了什么心愿的为什么呢她沉一幢在大栗树角，是父母谎下课后悄悄同她，你真的没书读了她点了点头后回来上岗在当阳县当县长的表默了好久，长长地吁了口气说我家穷送不起爸爸说女孩子读书但离三化学校却足足分给的房产，叔也带回口信，要她到当阳县供销没用终究是泼出去的水听了这话我很为她难过第二学期欢欢她要给孩子们烧开水有三里路补上班果真没来上学，我和几位女生翻了几座大山找到她家，她爸爸说她学这接睡而来的喜事，乐坏了毛热午饭风雨天要留宿学生都有许手艺去了我们只得惋惜而归欢欢的成绩可是班上数一数二的可春的父母毛可春却一桩也没有多不便那年，彭有岗的住户嫌孤我忘不了欢欢遇上乡下的熟人就答应她看到村里那些八九岁的单要卖房，房子离三化学校仅十米读完初一我又转学到城里几年后终干听人说欢欢在山里远毛可春说服丈夫，从娘家借了孩子不上学念书挎着篮篓打猪草，打听她的情况，可知道她的人不多已有了些名气她学了一手好手艺，在镇上开了家缝纫店，生意很火元买下了房子从此，那三间赶着牛群挣工分觉得迷茫而伤心，红还说她现在正读雨授学校我很为她高兴她终于又捧起了她心他们为什么不上学三化太穷三化半旧瓦房成了小学生们的爱心屋爱的书本了每次回外婆家我总想去看看她但每次都是来去匆匆，缺老师苦闷中的毛可春豁然开每无中午手可春带全班三四十未能如愿如今不知她的学业是否还好我好想她真的古毛可春找到大名学生娃回家，把孩子们自带的饭朗我要当老师湖南岳阳县月田镇中学农家女百事通农家女百事通绿色星曝靠父亲一人辛苦劳作春老师两次着要下来走，春老师却迈着慢步叮一分发有菜先用大锅炒热，再一上门说尽天下道理父亲才勉强答一个深情的称呼嘱她听话春老师一日两次背送周后的学生家境不好不带午餐她就让可是应送儿子到校报名艳娇直到她父亲出院在三化村，村民们亲切地称他们与自家同桌进餐毛可春家里仍未见卢新来校春老师于周六下三化教学点向北走里远有条，有位年轻呼毛可春春老师一群孩子有一张大床逢雨雪天气午撇下才两个多月的儿子和家里正河沟，是小学生们的必经之路家长动情地解释说;春老师对学生，她就动员在挑稻捆的活计，赶到卢新家，此留在她家遇到孩子多，时他们踩着间隔有序的石块行走温暖如春，她给贫困落后的三化村丈夫和小儿子到教学点措铺睡时卢新家正在碾稻打场春老师上若碰上大雨天水流湍急小孩就只带来春的希望长们说毛可春把家办成了学校把前接过卢新的扬叉，不声不响的干多年来，只要雨好望河却步了女学生毛艳娇因幼时损伤了大起来卢新的父亲转眼瞅见了她忙学校也办成了家毛可春总是下得稍大，年级时才跚学步上脑岁上去年阴雨连绵的月学生杨说;春老师本来要逃孩子上学可背学生过河年放暑假的那学全靠父母接送去年月其父因齿周瑞一连几天迟到毛可春便春老师心里一阵痛说报名费，学生拿了成绩单兴高采烈地离其母到医院陪煤矿塌方受了重伤随两个小姑娘家访，一去一回走了道六七岁的孩子干得动农活么开学校半小时后，倾盆大雨铺天主动承担了接护春老师得知后，多华里她想两个六七岁的孩让孩子念书吧学费我来垫！盖地而来毛可春焦虑地追到河边，送孩子的任务这段回家的路有子走如此长远的路程上学该是多年到年这年间河水已淹过石头，孩子们正站在河条半里长的高坡和三里多难走的小以后雨雪么艰难啊她对家长说;她每月元工资，而且只兑现了岸哭破毛可春先背李丹过了河，而春老师因长手艳蛇个子大，天就让孩子住我家后来两个孩年如今，春老师家最值钱的是一洞水越涨接着背费西西映映期紧张劳累患有神经衰弱慢性结子成了她家的常客父母来接孩子台老掉牙的黑白电视机虽然如越猛，当背第个，也是最后一个肠炎坐骨神经痛等疾病身体一向躲在毛可春的背后说老师家好此;每当遇到特困生她总是帮助垫男生时，她的坐骨神经痛经河水一趴在春老师背上的小艳单薄虚弱我们不回么！家长们听了只觉得双交学费她还利用星期天带着学生浸发作了离河岸坡仅一步之遥的路上听到老师急促嘴息的广上山搞小秋收打木籽挖药材提眼潮湿时候她把李有中推上岸自己却无音看到老师流湿了衣领的汗水嚷蜈松卖了变钱捐助了名特困力地坐在了河边的泥水中这时小学生们分两路手牵着手操紧老师三化这个贫困山村，适龄儿童的双手将老师拉上岸坡人学率达，干部群众说这是一个富有的教师春老师跑断腿磨破嘴操碎心拼来的奇迹年来毛可春教了让孩子读书吧有了文化才能多名学生三化村岁以下的文化治穷啊！在农户家中在教学点上，，都是她的弟子这批以蓬勃的她不厌其烦地向村民灌输这朴实而朝气迎接三化村富裕新曙光的年轻崭新的致富观，她特地编制了村文有现任村党支部书记郭清人当中，化户口册哪家添了儿女哪家的娃怀有清静庵学校校长雷家善教师该人学了册上清楚她心里明白丁兆红雷友谊还有人考上了年新生人学时，毛可春发大中专学校现组的卢新没报名孩子家离校湖北省荆门市妇联多里，其母是个弱智人，全家就农家女百事通农家女百事通绿色星曝靠父亲一人辛苦劳作春老师两次着要下来走，春老师却迈着慢步叮一分发有菜先用大锅炒热，再一上门说尽天下道理父亲才勉强答一个深情的称呼嘱她听话春老师一日两次背送周后的学生家境不好不带午餐她就让可是应送儿子到校报名艳娇直到她父亲出院在三化村，村民们亲切地称他们与自家同桌进餐毛可春家里仍未见卢新来校春老师于周六下三化教学点向北走里远有条，有位年轻呼毛可春春老师一群孩子有一张大床逢雨雪天气午撇下才两个多月的儿子和家里正河沟，是小学生们的必经之路家长动情地解释说;春老师对学生，她就动员在挑稻捆的活计，赶到卢新家，此留在她家遇到孩子多，时他们踩着间隔有序的石块行走温暖如春，她给贫困落后的三化村丈夫和小儿子到教学点措铺睡时卢新家正在碾稻打场春老师上若碰上大雨天水流湍急小孩就只带来春的希望长们说毛可春把家办成了学校把前接过卢新的扬叉，不声不响的干多年来，只要雨好望河却步了女学生毛艳娇因幼时损伤了大起来卢新的父亲转眼瞅见了她忙学校也办成了家毛可春总是下得稍大，年级时才跚学步上脑岁上去年阴雨连绵的月学生杨说;春老师本来要逃孩子上学可背学生过河年放暑假的那学全靠父母接送去年月其父因齿周瑞一连几天迟到毛可春便春老师心里一阵痛说报名费，学生拿了成绩单兴高采烈地离其母到医院陪煤矿塌方受了重伤随两个小姑娘家访，一去一回走了道六七岁的孩子干得动农活么开学校半小时后，倾盆大雨铺天主动承担了接护春老师得知后，多华里她想两个六七岁的孩让孩子念书吧学费我来垫！盖地而来毛可春焦虑地追到河边，送孩子的任务这段回家的路有子走如此长远的路程上学该是多年到年这年间河水已淹过石头，孩子们正站在河条半里长的高坡和三里多难走的小以后雨雪么艰难啊她对家长说;她每月元工资，而且只兑现了岸哭破毛可春先背李丹过了河，而春老师因长手艳蛇个子大，天就让孩子住我家后来两个孩年如今，春老师家最值钱的是一洞水越涨接着背费西西映映期紧张劳累患有神经衰弱慢性结子成了她家的常客父母来接孩子台老掉牙的黑白电视机虽然如越猛，当背第个，也是最后一个肠炎坐骨神经痛等疾病身体一向躲在毛可春的背后说老师家好此;每当遇到特困生她总是帮助垫男生时，她的坐骨神经痛经河水一趴在春老师背上的小艳单薄虚弱我们不回么！家长们听了只觉得双交学费她还利用星期天带着学生浸发作了离河岸坡仅一步之遥的路上听到老师急促嘴息的广上山搞小秋收打木籽挖药材提眼潮湿时候她把李有中推上岸自己却无音看到老师流湿了衣领的汗水嚷蜈松卖了变钱捐助了名特困力地坐在了河边的泥水中这时小学生们分两路手牵着手操紧老师三化这个贫困山村，适龄儿童的双手将老师拉上岸坡人学率达，干部群众说这是一个富有的教师春老师跑断腿磨破嘴操碎心拼来的奇迹年来毛可春教了让孩子读书吧有了文化才能多名学生三化村岁以下的文化治穷啊！在农户家中在教学点上，，都是她的弟子这批以蓬勃的她不厌其烦地向村民灌输这朴实而朝气迎接三化村富裕新曙光的年轻崭新的致富观，她特地编制了村文有现任村党支部书记郭清人当中，化户口册哪家添了儿女哪家的娃怀有清静庵学校校长雷家善教师该人学了册上清楚她心里明白丁兆红雷友谊还有人考上了年新生人学时，毛可春发大中专学校现组的卢新没报名孩子家离校湖北省荆门市妇联多里，其母是个弱智人，全家就农家女百事通农家女百事通婚恋广角太说我生做刘家人死做刘家鬼的歌回到家乡可谓青梅竹马两小秀子父亲气得火冒三丈，向秀子发无猜去年月份小刘终于向秀子拥有一份甜实的爱情，嫁一秀子父亲坚决反对秀子的亲出了最后通牒，若再不死了对刘家发出了爱的邀请，可遭到了秀子父个和自己相亲相爱的人这是普事说只要秀子胆敢嫁给刘家娃子小子的那份心，将对他们两人一起亲的坚决反对，秀子父亲嫌刘家住五是她但倔强的秀子摆脱了天下每一位姑娘的心愿，得太山了出门一趟不容易山货下毒手秀子深知父亲的蛮劲，就要活埋她，可是农村姑娘婚脆去乡民政所办理结婚证，结婚证家族人的监视，跑到乡民政所和心运不出农资化肥运不进他们世代们天赋的权力二不较普可她不还是现在就吃了住得偏僻的亏，再也不能叫件到了手受法律保护看她父亲敢上人办理了结婚登记手续，姻不能自主，遍的现象她们违心地出嫁泪洒敢回家举行婚礼为免遭灾祸决定吃办？女儿嫁到这深山野洼受这一辈子罪一个不爱的人生话是这样说，可结婚证真正到抽们和了但秀子深爱着小刘非他不嫁，花轿路，背井离乡，觉得一生的日子都黯这下惹恼了父亲，秀子父亲说你了手，秀子却不知所措了，秀子说淡无光我们在为她们惋惜在同她父亲脾气非常暴躁他是说得到，再和刘家娃子来往，我就废了你和，农村青年情她们的同时也在想，刘家娃子！秀子据理力争婚姻自做得到的，他要是知道了我和小刘怎样才能有效地争取婚姻自主的今天偷跑出来领取了结婚证，真不由，父母无权干涉！秀子父亲蛮横秀子，地说你是我生的，我叫你自由你知道咋样对付我们！下面一组文章，是几个姑圾就自由，不叫你自由你就给我乖民政所外，秀子和小刘拿着红在面对婚姻不能自主时几种不同堂堂的结婚证书抱头痛哭一边哭，着！秀子再和父亲辩解，便遭到了你走向何方的选择你觉得哪种方法更好？一边回头张望显得很害怕家人要殴打，去年曾被父亲揪住头发毒打一编老是撑来可就完了她们不敢久留要了次不准秀子朝刘家走一步秀走走向很远很远的地方子的行动一直被家族的人们控制湖北房县姚坪乡人民政府着，连上厕所都要请假秀子父亲丽外书劝秀子死了那份心，但秀子倔强地秀子的大名叫王贤秀，家住鄂西北房县姚坪乡石盆村二组大山脚下月日，秀子不顾家人的强烈反对，带着心上人小测来到乡民政所领取了鲜红的结婚证书秀子一出所门便泪如潇沱按说她今天应该高兴才是，可她不能拿者证书回家举行婚礼因为她父亲当初说要是她敢跟小刘成亲就打断她的腿活埋她山里人野蛮她父亲更野蛮，这一点秀子是知道的，她不敢回家她准备和小刘一道远走高飞到外面寻找一个家，小时候一起玩秀子和小刘同村耍，起上学毕业后又一起唱着田野农家女百事通农家女百事插婚恋广角太说我生做刘家人死做刘家鬼的歌回到家乡可谓青梅竹马两小秀子父亲气得火冒三丈，向秀子发无猜去年月份小刘终于向秀子拥有一份甜实的爱情，嫁一秀子父亲坚决反对秀子的亲出了最后通牒，若再不死了对刘家发出了爱的邀请，可遭到了秀子父个和自己相亲相爱的人这是普事说只要秀子胆敢嫁给刘家娃子小子的那份心，将对他们两人一起亲的坚决反对，秀子父亲嫌刘家住五是她但倔强的秀子摆脱了天下每一位姑娘的心愿，得太山了出门一趟不容易山货下毒手秀子深知父亲的蛮劲，就要活埋她，可是农村姑娘婚脆去乡民政所办理结婚证，结婚证家族人的监视，跑到乡民政所和心运不出农资化肥运不进他们世代们天赋的权力二不较普可她不还是现在就吃了住得偏僻的亏，再也不能叫件到了手受法律保护看她父亲敢上人办理了结婚登记手续，姻不能自主，遍的现象她们违心地出嫁泪洒敢回家举行婚礼为免遭灾祸决定吃办？女儿嫁到这深山野洼受这一辈子罪一个不爱的人生话是这样说，可结婚证真正到抽们和了但秀子深爱着小刘非他不嫁，花轿路，背井离乡，觉得一生的日子都黯这下惹恼了父亲，秀子父亲说你了手，秀子却不知所措了，秀子说淡无光我们在为她们惋惜在同她父亲脾气非常暴躁他是说得到，再和刘家娃子来往，我就废了你和，农村青年情她们的同时也在想，刘家娃子！秀子据理力争婚姻自做得到的，他要是知道了我和小刘怎样才能有效地争取婚姻自主的今天偷跑出来领取了结婚证，真不由，父母无权干涉！秀子父亲蛮横秀子，地说你是我生的，我叫你自由你知道咋样对付我们！下面一组文章，是几个姑圾就自由，不叫你自由你就给我乖民政所外，秀子和小刘拿着红在面对婚姻不能自主时几种不同堂堂的结婚证书抱头痛哭一边哭，着！秀子再和父亲辩解，便遭到了你走向何方的选择你觉得哪种方法更好？一边回头张望显得很害怕家人要殴打，去年曾被父亲揪住头发毒打一编老是撑来可就完了她们不敢久留要了次不准秀子朝刘家走一步秀走走向很远很远的地方子的行动一直被家族的人们控制湖北房县姚坪乡人民政府着，连上厕所都要请假秀子父亲丽外书劝秀子死了那份心，但秀子倔强地秀子的大名叫王贤秀，家住鄂西北房县姚坪乡石盆村二组大山脚下月日，秀子不顾家人的强烈反对，带着心上人小测来到乡民政所领取了鲜红的结婚证书秀子一出所门便泪如潇沱按说她今天应该高兴才是，可她不能拿者证书回家举行婚礼因为她父亲当初说要是她敢跟小刘成亲就打断她的腿活埋她山里人野蛮她父亲更野蛮，这一点秀子是知道的，她不敢回家她准备和小刘一道远走高飞到外面寻找一个家，小时候一起玩秀子和小刘同村耍，起上学毕业后又一起唱着田野农家女百事通农家女百事插恋广角婚恋广角家人都外出打工未归，我只好在其少同龄人都如同那网中的小鱼，网坚固的网邻居家约她相聚千里迢迢归来想只顾捞取哪管鱼儿的死活呢短短立即见到她但此时我怕看见她她的相聚再开始了长长的分离初十那凄迷的眼神和那无奈的话语，让清晨我踏上了北去的列车，军营依作为家中长子的我又何尝不想我觉得她与以前判若两人，我真的她回信了！如此来减轻父母的重担但是我不感到很冷，冷彻心骨在与她的谈回来后我又给她写了劝慰信，哥来信收到谢谢你理解我能为了眼前的经济困难而忘记自己可我会永远把你当作最知心话中真正让我记住的触我心魂的我忘不了那段恋情，月日是我的明天，我还年轻，还有机遇，为了对不起那长长的只有三个字的哥哥，，谢谢你的关心和劝慰别结婚的日子明天的辉煌，我最终踏上了当兵的相思变得更凄苦，此时心里杂揉的人结婚欢天喜地小妹结婚却是愁看着被她写瘦的我躺在床上，征途这期间，我与她并没有因为情感已无法诉说也许军人的选择眉不展其实我真的不愿接受他他字眼里有泪却没流！咸情更自已订婚而中断往来反之，是我的错误的确军人像一颗颗小与我谈话都是生意上的事，我跟他思绪的舞蝶又飞到那个四季分加炽热了那可真是个火热的夏季草根植于祖国的山山水水军人没没有共同的语言，我只有物质的富明的家乡，往昔不堪回首与她她很快退了婚，我到部队后也很快有丰厚的待遇也没有显赫的地位有，没有精神上的幸福这真是父一切都充满相识是在那年的春天退了婚我虽然生长在农村，但作他们只有对祖国的一腔热血和忠命难呀无奈，我只有听天由命生机，切都那么美好！肩负家有一代的热血青年，我不赞成那诚我想假如不去当兵也许我与了你让我烧掉你的来信和照片口人生活重担的老爹通过老姑的关种完全在父辈们的指示下见一次面她不会离分，但作为热血男儿的我我都照办了系，给我介绍了她，她家境拮据，中就定姻缘的作法我不想过那种先对自己的选择无怨无悔！失去她的雨实就是她的结婚日作为朋而当二年级就辍学在家务农了，结婚后恋爱的生活我不能改变他男子汉，应伤痛也许会是暂时的友的我本应去信恭禧但是难道时对学业一片沉迷的我回避了她的人但我有能力把握自己该拿起起放得下有情人难共婢娟我还能用祝福之类的词去刺疼她那在我上高一那年春天我去老地每次但事实并不那么简单这是农村的现实，我与她曾深深相倍受伤痛的心吗？我只有把那真诚姑家时和她邂近相遇我们谈得很来信都泪洒信纸每次你的来信都爱那么纯真那么痴情然而爱情婚的祝福深深地埋藏在心底投机;以后的书信往来中遂结知己被父亲偷着拆看给我烧掉让我得请作者速与本刊联系姻的商品化冲击着中国农村，有多老姑再去海誓山盟尽在不言中不到你的信息听说部队很苦很累她家提亲时，竟遭到她父亲的断然你在外而要好好保业自己面拒绝，她父亲已为她另外订了婚对受如此环境制约的她，我能用什，父亲为了我的婚当时我正上高二么样的言语去安慰她那伤痕累累的事不辞劳苦为了安心求学我只好心呢相思的日子虽然难熬但还是从命暂且与一女孩定婚慢慢地打发走了，后来我的去信都再加上我家的经济目益困难，也不见她的音讯为如泥牛入海，兄弟三人的求学费用，真的要发生年春节我一路了探个究竟，我不想只为了自己经济危机了风尘，大年三十晚上点多钟才赶的求学而影响两个弟弟，经过再三到家中，初一晚上因为在战友家喝按公母之竟思考后我决定辍学点酒所以点多才到老姑家但姑我本应去打工来补助家中的困农家女百事通农家女百事通恋广角婚恋广角家人都外出打工未归，我只好在其少同龄人都如同那网中的小鱼，网坚固的网邻居家约她相聚千里迢迢归来想只顾捞取哪管鱼儿的死活呢短短立即见到她但此时我怕看见她她的相聚再开始了长长的分离初十那凄迷的眼神和那无奈的话语，让清晨我踏上了北去的列车，军营依作为家中长子的我又何尝不想我觉得她与以前判若两人，我真的她回信了！如此来减轻父母的重担但是我不感到很冷，冷彻心骨在与她的谈回来后我又给她写了劝慰信，哥来信收到谢谢你理解我能为了眼前的经济困难而忘记自己可我会永远把你当作最知心话中真正让我记住的触我心魂的我忘不了那段恋情，月日是我的明天，我还年轻，还有机遇，为了对不起那长长的只有三个字的哥哥，，谢谢你的关心和劝慰别结婚的日子明天的辉煌，我最终踏上了当兵的相思变得更凄苦，此时心里杂揉的人结婚欢天喜地小妹结婚却是愁看着被她写瘦的我躺在床上，征途这期间，我与她并没有因为情感已无法诉说也许军人的选择眉不展其实我真的不愿接受他他字眼里有泪却没流！咸情更自已订婚而中断往来反之，是我的错误的确军人像一颗颗小与我谈话都是生意上的事，我跟他思绪的舞蝶又飞到那个四季分加炽热了那可真是个火热的夏季草根植于祖国的山山水水军人没没有共同的语言，我只有物质的富明的家乡，往昔不堪回首与她她很快退了婚，我到部队后也很快有丰厚的待遇也没有显赫的地位有，没有精神上的幸福这真是父一切都充满相识是在那年的春天退了婚我虽然生长在农村，但作他们只有对祖国的一腔热血和忠命难呀无奈，我只有听天由命生机，切都那么美好！肩负家有一代的热血青年，我不赞成那诚我想假如不去当兵也许我与了你让我烧掉你的来信和照片口人生活重担的老爹通过老姑的关种完全在父辈们的指示下见一次面她不会离分，但作为热血男儿的我我都照办了系，给我介绍了她，她家境拮据，中就定姻缘的作法我不想过那种先对自己的选择无怨无悔！失去她的雨实就是她的结婚日作为朋而当二年级就辍学在家务农了，结婚后恋爱的生活我不能改变他男子汉，应伤痛也许会是暂时的友的我本应去信恭禧但是难道时对学业一片沉迷的我回避了她的人但我有能力把握自己该拿起起放得下有情人难共婢娟我还能用祝福之类的词去刺疼她那在我上高一那年春天我去老地每次但事实并不那么简单这是农村的现实，我与她曾深深相倍受伤痛的心吗？我只有把那真诚姑家时和她邂近相遇我们谈得很来信都泪洒信纸每次你的来信都爱那么纯真那么痴情然而爱情婚的祝福深深地埋藏在心底投机;以后的书信往来中遂结知己被父亲偷着拆看给我烧掉让我得请作者速与本刊联系姻的商品化冲击着中国农村，有多老姑再去海誓山盟尽在不言中不到你的信息听说部队很苦很累她家提亲时，竟遭到她父亲的断然你在外而要好好保业自己面拒绝，她父亲已为她另外订了婚对受如此环境制约的她，我能用什，父亲为了我的婚当时我正上高二么样的言语去安慰她那伤痕累累的事不辞劳苦为了安心求学我只好心呢相思的日子虽然难熬但还是从命暂且与一女孩定婚慢慢地打发走了，后来我的去信都再加上我家的经济目益困难，也不见她的音讯为如泥牛入海，兄弟三人的求学费用，真的要发生年春节我一路了探个究竟，我不想只为了自己经济危机了风尘，大年三十晚上点多钟才赶的求学而影响两个弟弟，经过再三到家中，初一晚上因为在战友家喝按公母之竟思考后我决定辍学点酒所以点多才到老姑家但姑我本应去打工来补助家中的困农家女百事通农家女百事通婚恋广角圆李春霞姐瓶嫁给他你烘乐暖远在老家的表姐托人带信告诉我她要做新娘了，让我回我要向世俗挑战去送她我加始同土了岁的姐胡令然没有电视或书上的新娘那种喜悦的陶醉晚上我们相倚坐在床上女人结婚前总有许多话要说姐姐也不例外姐姐说起她初恋的情人是位军人因家庭极力反对而告吹姐姐说得很淡也很伤感我说姐姐初恋不懂爱情说说这位吧姐姐说明天我要嫁给他了我间你爱他吗？姐姐说我们农村人不兴说爱，嫁给他能平平淡淡过一辈子就心满意足了我说你怎么能断定未来一定是你想象中的那样呢姐姐说，我觉得他宽宽的胸膛能托起我一生的寄托，就答应嫁给他了我觉得姐姐不是结婚，是在赌，是在用他宽宽的胸膛赌我与云的相识是极其平常的，并没有什么罗母蒂克他她一生的幸福我感到悲哀也很无奈人很普通，也很实在，第一次见他的人不会留下深的印象第二天，我们都醒得很早，其实我们谁也无法入睡姐姐自从我们在同学家认识后，他不曾向我保证过什么，我也如更憔悴了我说姐姐去做个新娘妆吧姐姐断然地说算了农但两心相悦的情在淡淡的温馨的环境中生根发芽茁村人哪有那些讲究你把新娘头花给我戴上就行了我说姐姐壮地成长起来直到去年月我开诚布公地向父母坦白没你错了，新娘妆是每个女人的特权，不管是城里人，还是乡下想到父母因他家庭贫穷而一口拒绝，根本没有商量的余地，人突然姐姐狠狠地说真羡慕你们城里人，能嫁给自己爱的在这一声惊雷中云一气之下外出打工而我在感情的煎熬中我愣了好一会儿才说，其实你也能，只是没有尽力去争越陷越深从朋友口中得到云已定亲的消息，我的感情再也抑制不迎亲的队伍到了我认认真真地为姐姐做了新娘妆住久苦的情感像火山爆发一样奔流而泻我迫切地希望看给姐姐戴上新娘头花时，分明看见两滴清泪滴落在她的嫁衣到他，我的云虽然我知道他已定亲，但我还是控制不住自己当晚便给他发了一封快信婚礼很热闹快到姐姐新家时早有锣鼓声鞭炮声和人几天后，云匆匆来到我身边，我冲动地趴到他的肩上，失们的喧闹声在恭候了声痛哭思念和痛苦都化做泪水他无声地接受了我的感情尽管现代文明早已替代了过去的原始野蛮可农村闹派可愚味的道德观念，舆论的遭责也随之而来说我是女房的粗鲁无礼仍让人不堪目睹我几次要上前去帮助可怜的追男丢人现眼;说我是坏女孩人家定亲还勾引人家的男朋疲惫不堪的姐姐，制止这种不文明现象，但我立即被同来的人友为此我遭到了父母和家人的反对但一切我都不在乎们拉住了他们说今天是大喜的日子应该高兴为了自己的幸福我应该挺直腰杆勇敢而艰难地向世俗挑战我不句道姐姐会不会高兴，我只想在以后再遇见已为人做一个新时代的农村新青年尽管我还要付出很多，但是我妻的姐姐时问她一声做新娘你高兴吗嫁给他你快乐吗不怕湖北枣阳金兰集团公司河南省汤阳五陵大宋村四组农家女百事通农家女百事通婚恋广角圆李春霞姐瓶嫁给他你烘乐暖远在老家的表姐托人带信告诉我她要做新娘了，让我回我要向世俗挑战去送她我加始同土了岁的姐胡令然没有电视或书上的新娘那种喜悦的陶醉晚上我们相倚坐在床上女人结婚前总有许多话要说姐姐也不例外姐姐说起她初恋的情人是位军人因家庭极力反对而告吹姐姐说得很淡也很伤感我说姐姐初恋不懂爱情说说这位吧姐姐说明天我要嫁给他了我间你爱他吗？姐姐说我们农村人不兴说爱，嫁给他能平平淡淡过一辈子就心满意足了我说你怎么能断定未来一定是你想象中的那样呢姐姐说，我觉得他宽宽的胸膛能托起我一生的寄托，就答应嫁给他了我觉得姐姐不是结婚，是在赌，是在用他宽宽的胸膛赌我与云的相识是极其平常的，并没有什么罗母蒂克他她一生的幸福我感到悲哀也很无奈人很普通，也很实在，第一次见他的人不会留下深的印象第二天，我们都醒得很早，其实我们谁也无法入睡姐姐自从我们在同学家认识后，他不曾向我保证过什么，我也如更憔悴了我说姐姐去做个新娘妆吧姐姐断然地说算了农但两心相悦的情在淡淡的温馨的环境中生根发芽茁村人哪有那些讲究你把新娘头花给我戴上就行了我说姐姐壮地成长起来直到去年月我开诚布公地向父母坦白没你错了，新娘妆是每个女人的特权，不管是城里人，还是乡下想到父母因他家庭贫穷而一口拒绝，根本没有商量的余地，人突然姐姐狠狠地说真羡慕你们城里人，能嫁给自己爱的在这一声惊雷中云一气之下外出打工而我在感情的煎熬中我愣了好一会儿才说，其实你也能，只是没有尽力去争越陷越深从朋友口中得到云已定亲的消息，我的感情再也抑制不迎亲的队伍到了我认认真真地为姐姐做了新娘妆住久苦的情感像火山爆发一样奔流而泻我迫切地希望看给姐姐戴上新娘头花时，分明看见两滴清泪滴落在她的嫁衣到他，我的云虽然我知道他已定亲，但我还是控制不住自己当晚便给他发了一封快信婚礼很热闹快到姐姐新家时早有锣鼓声鞭炮声和人几天后，云匆匆来到我身边，我冲动地趴到他的肩上，失们的喧闹声在恭候了声痛哭思念和痛苦都化做泪水他无声地接受了我的感情尽管现代文明早已替代了过去的原始野蛮可农村闹派可愚味的道德观念，舆论的遭责也随之而来说我是女房的粗鲁无礼仍让人不堪目睹我几次要上前去帮助可怜的追男丢人现眼;说我是坏女孩人家定亲还勾引人家的男朋疲惫不堪的姐姐，制止这种不文明现象，但我立即被同来的人友为此我遭到了父母和家人的反对但一切我都不在乎们拉住了他们说今天是大喜的日子应该高兴为了自己的幸福我应该挺直腰杆勇敢而艰难地向世俗挑战我不句道姐姐会不会高兴，我只想在以后再遇见已为人做一个新时代的农村新青年尽管我还要付出很多，但是我妻的姐姐时问她一声做新娘你高兴吗嫁给他你快乐吗不怕湖北枣阳金兰集团公司河南省汤阳五陵大宋村四组农家女百事通农家女百事通我的故事女国陈香玉历就是时富点亮生活的灯我念初三的时候，我们的一家来戚修建房子，爸爸去帮致所有的打工姐妹忙，不小心从房子上摔下来，把腰椎摔坏了那时我们家就靠种几亩责任田过日子鸡鸭生蛋爸妈一个也舍不得吃总是卖了筹足我们姐弟的学费这次爸爸捧伤哪来钱到医院生活，男人孩子热炕头就是我的治行？爸爸只好在家躺着，几个月都不能下地干话全家的画万挂兰全部，简直就像井底之蛙一样愚重担落在妈妈一个人身上妈妈一天天消瘦了我不忍心看你或许没留意离开村庄那天到妈妈这么累，含泪退学，和妈妈一起挑起家里的重担供也许你的质朴勤奋吃苦换是我用目光一直送你登上远去的旅弟弟念书来了你的自信，你找到了自己的价车真羡慕你呀必竞有一次翻过村弟弟初中毕业，满怀信心找出路挣钱，看到别人开拖拉值改变了城里人对你的目光旁的小山淌过村口的小河迈出小机挣钱快，他就想买拖拉机爸妈也想早日脱贫，就去三亲真谈慕你坐过火车见过立交可是弟村的机会六戚家借钱凑足两千多元钱买来一架旧拖拉机桥亲眼看见了天安门亲身感受了带着庄户你带着泥土的芳香，一千下了雨弟弟弟刚开了一个月，不幸的事情就发生了在南方的秋冬季节还要用电风扇吹人特有的淳朴和憨厚，装着古老而拉了一车石子因公路太滑翻到河沟里弟弟脚受伤拖拉机着人睡的气候差异请记住，满怀希望去到向往已又甜美的梦，变成废铁我们家的美梦破灭了还欠了债爸妈格外伤心天你回家时，不论你是带着满足还在喧闹的城市，我可以我劝爸妈别难过让久的城市是懊丧囊中鼓鼓还是羞涩我都会想象出你所忍受的孤寂和无奈委女儿出去闯一下说向你投去羡慕的目光，会为你在心曲和迷茫还有更多的恼怒和不平不定能挣钱把债还中鼓掌因为你至少亲自领略了在可你毕竟亲身感受过市场经济的浪潮中，人情与商品的也许你受到主人的百般挑剔，天早晨我背关系工业与农业的区别城市与农也许你曾多次失业，又多次上当受上了行李，告别家村的距离这是你生命航行中的里骗你曾想起过遥远家乡的热土炕，告别亲人，到相程碑它对你以后的为人处世价值后悔自己当初的选择多少次夜深隔万里之遥的新疆，乃至你的整个人生和你的周观念人静你用牙紧咬被头无声地哭泣我姨姨家去他围都将产生深远的影响，你已是你可这也是享受呀们那儿种棉花到抬这次经历的专利人，要知道这种财就因为你多次受到主人的责棉花的时候需要很富是别人用钱所买不到的，而你不骂你学会了乖巧和忍前;在外企被用申请不用缴学费就已独占炒鱿鱼，你悟出了一点现代企业管来到新疆正是只要去尝试了去经历了又何理的奥妙;失业教会你怎样为生存拾花季节坐了几妨成功与失败在我眼里你就是当而奋斗;上当受骗使你认识了社会天的车姨姨叫我休年的文成公主的复杂性和多面性，这一切可都是息两天我哪里闲得甘肃酒泉市临水乡书本上无法学到的」而我呢，重复住当天就跑去拾花临水二组着最原始的日出而作，日落而息的我拾了二十七农家女百事通农家女百事通我的故事女国陈香玉历就是时富点亮生活的灯我念初三的时候，我们的一家来戚修建房子，爸爸去帮致所有的打工姐妹忙，不小心从房子上摔下来，把腰椎摔坏了那时我们家就靠种几亩责任田过日子鸡鸭生蛋爸妈一个也舍不得吃总是卖了筹足我们姐弟的学费这次爸爸捧伤哪来钱到医院生活，男人孩子热炕头就是我的治行？爸爸只好在家躺着，几个月都不能下地干话全家的画万挂兰全部，简直就像井底之蛙一样愚重担落在妈妈一个人身上妈妈一天天消瘦了我不忍心看你或许没留意离开村庄那天到妈妈这么累，含泪退学，和妈妈一起挑起家里的重担供也许你的质朴勤奋吃苦换是我用目光一直送你登上远去的旅弟弟念书来了你的自信，你找到了自己的价车真羡慕你呀必竞有一次翻过村弟弟初中毕业，满怀信心找出路挣钱，看到别人开拖拉值改变了城里人对你的目光旁的小山淌过村口的小河迈出小机挣钱快，他就想买拖拉机爸妈也想早日脱贫，就去三亲真谈慕你坐过火车见过立交可是弟村的机会六戚家借钱凑足两千多元钱买来一架旧拖拉机桥亲眼看见了天安门亲身感受了带着庄户你带着泥土的芳香，一千下了雨弟弟弟刚开了一个月，不幸的事情就发生了在南方的秋冬季节还要用电风扇吹人特有的淳朴和憨厚，装着古老而拉了一车石子因公路太滑翻到河沟里弟弟脚受伤拖拉机着人睡的气候差异请记住，满怀希望去到向往已又甜美的梦，变成废铁我们家的美梦破灭了还欠了债爸妈格外伤心天你回家时，不论你是带着满足还在喧闹的城市，我可以我劝爸妈别难过让久的城市是懊丧囊中鼓鼓还是羞涩我都会想象出你所忍受的孤寂和无奈委女儿出去闯一下说向你投去羡慕的目光，会为你在心曲和迷茫还有更多的恼怒和不平不定能挣钱把债还中鼓掌因为你至少亲自领略了在可你毕竟亲身感受过市场经济的浪潮中，人情与商品的也许你受到主人的百般挑剔，天早晨我背关系工业与农业的区别城市与农也许你曾多次失业，又多次上当受上了行李，告别家村的距离这是你生命航行中的里骗你曾想起过遥远家乡的热土炕，告别亲人，到相程碑它对你以后的为人处世价值后悔自己当初的选择多少次夜深隔万里之遥的新疆，乃至你的整个人生和你的周观念人静你用牙紧咬被头无声地哭泣我姨姨家去他围都将产生深远的影响，你已是你可这也是享受呀们那儿种棉花到抬这次经历的专利人，要知道这种财就因为你多次受到主人的责棉花的时候需要很富是别人用钱所买不到的，而你不骂你学会了乖巧和忍前;在外企被用申请不用缴学费就已独占炒鱿鱼，你悟出了一点现代企业管来到新疆正是只要去尝试了去经历了又何理的奥妙;失业教会你怎样为生存拾花季节坐了几妨成功与失败在我眼里你就是当而奋斗;上当受骗使你认识了社会天的车姨姨叫我休年的文成公主的复杂性和多面性，这一切可都是息两天我哪里闲得甘肃酒泉市临水乡书本上无法学到的」而我呢，重复住当天就跑去拾花临水二组着最原始的日出而作，日落而息的我拾了二十七农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事大婆婆和空荡荡的家我没有低头咬小的职务，在我心灵深处亮起一盏八公斤棉花，三角钱一公斤，嘿，第都舍不得吃下午三点钟赶回家吃咬牙向姐姐借了元钱重新干起灯我很热爱这份工作不管大小餐晚饭算了就这样，我凭着一天我挣了八块多钱在我们四了鱼贩的本行会议，都按时参加依我现在的处川，木匠石匠干一天才挣五元钱股干劲凭着几年来建立起的关系二个女人，境每参加一个会议都是不易的我做贩鱼的生意不容呢我好高兴第二天天蒙蒙亮我在广华市场站稳了脚跟，开始赚多易呀老贩子们欺生，顾客们也欺和丈夫承包了另一家个人的包产就去拾花中午一只手拿着馒头啃，赔少日积月累十年来不仅还清了生刚闯积玉街的时候我总是赚少地与责任田，再加上我们有一个二一只手还在拾花，晚上看不见地上借债还建了漂亮的新房子有了一三岁的小儿子还有几只猪几家轮赔多，赚得的一点钱又得拿去买油的棉花了还舍不得离开，我拾花的笔不小的存款如今胆子大了每流喂养的牛，丈夫还要出去做泥水盐买鞋子后来老贩子见我是女斤数一天天上涨，十多天后我每天次进两三百斤鱼同杂也进团鱼螃每接到会议通辈又可怜，不太为难我了，慢慢混工，我的农活很多可以拾六七十公斤了就这样，我蟹土鸡龙虾鳝鱼一天赚一两熟了我又闻入广华市场知我就头一天晚上把猪饲料煮好在新疆呆了两年半，家里的债还清百元不稀奇，我在广华市场内租了讲鱼总是半夜三更就要爬起第二天很早起床煮饭喂猪把儿子了还买上了一台电视机一间每月两百元的房子，准备设个来迟了便进不到成色好的紧俏鱼背到外婆家或奶奶家，再跑去参加当了两年半的打工妹后我回到点让正新帮着送货全天营业有一次我让正新帮着挑可他脾气会议上级下达的任务也都按时完还是走妈妈走过的路结婚生样我们的日子越来越红火看着自成虽然累点时间紧点我倒觉得佩心又直两句话不对头便和别人孩子做家务生活又变得庸俗而平己亲手建起的这一切，我心里有打架在广华市场曾惹恼了一位哥活得比以前充实了种说不出的自豪感四川省永川市三教镇儿们被一脚踢落了三颗门牙从此年村里换届选举，我以湖北荆门市毛李镇进完鱼，我总是一个人拖到广华去四友村多票被选为团支部书记这小借粮湖小学每天中午连两角钱一个的馒头贩鱼的女人国柳国英口述陈虎整理范伯买了几斤小鱼第二天到和尚我叫柳国英十几年前经来友店子卖了居然赚了一元五角钱虽介绍，认识了正新按农村的风俗然钱不多，却坚定了我干下去的信很快成了亲成亲之前，我知道他念第三天第四天又赚了点第五家很穷成亲之后才知道他家穷得天我大着胆子除了十几斤黑鱼，居连结婚喜宴用的米都是临时借的然赚了元第六天却又赔了个干，我就想着法子赚钱因婚后不久，净就这样又赚又赔，好歹积攒了为我们住在借粮湖渔场附近，三百来元钱孰料这当头公公去逝资源丰富，又临近江汉油田广华寺我回家跪着双膝向邻居们借货市场，不愁销路我便试着干起了元，总算办完了公公的后鱼贩子的行当当时，我手里只有事面对愁眉苦脸的丈夫，悲伤的三元五角钱，我拿着这钱找管湖的农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事大婆婆和空荡荡的家我没有低头咬小的职务，在我心灵深处亮起一盏八公斤棉花，三角钱一公斤，嘿，第都舍不得吃下午三点钟赶回家吃咬牙向姐姐借了元钱重新干起灯我很热爱这份工作不管大小餐晚饭算了就这样，我凭着一天我挣了八块多钱在我们四了鱼贩的本行会议，都按时参加依我现在的处川，木匠石匠干一天才挣五元钱股干劲凭着几年来建立起的关系二个女人，境每参加一个会议都是不易的我做贩鱼的生意不容呢我好高兴第二天天蒙蒙亮我在广华市场站稳了脚跟，开始赚多易呀老贩子们欺生，顾客们也欺和丈夫承包了另一家个人的包产就去拾花中午一只手拿着馒头啃，赔少日积月累十年来不仅还清了生刚闯积玉街的时候我总是赚少地与责任田，再加上我们有一个二一只手还在拾花，晚上看不见地上借债还建了漂亮的新房子有了一三岁的小儿子还有几只猪几家轮赔多，赚得的一点钱又得拿去买油的棉花了还舍不得离开，我拾花的笔不小的存款如今胆子大了每流喂养的牛，丈夫还要出去做泥水盐买鞋子后来老贩子见我是女斤数一天天上涨，十多天后我每天次进两三百斤鱼同杂也进团鱼螃每接到会议通辈又可怜，不太为难我了，慢慢混工，我的农活很多可以拾六七十公斤了就这样，我蟹土鸡龙虾鳝鱼一天赚一两熟了我又闻入广华市场知我就头一天晚上把猪饲料煮好在新疆呆了两年半，家里的债还清百元不稀奇，我在广华市场内租了讲鱼总是半夜三更就要爬起第二天很早起床煮饭喂猪把儿子了还买上了一台电视机一间每月两百元的房子，准备设个来迟了便进不到成色好的紧俏鱼背到外婆家或奶奶家，再跑去参加当了两年半的打工妹后我回到点让正新帮着送货全天营业有一次我让正新帮着挑可他脾气会议上级下达的任务也都按时完还是走妈妈走过的路结婚生样我们的日子越来越红火看着自成虽然累点时间紧点我倒觉得佩心又直两句话不对头便和别人孩子做家务生活又变得庸俗而平己亲手建起的这一切，我心里有打架在广华市场曾惹恼了一位哥活得比以前充实了种说不出的自豪感四川省永川市三教镇儿们被一脚踢落了三颗门牙从此年村里换届选举，我以湖北荆门市毛李镇进完鱼，我总是一个人拖到广华去四友村多票被选为团支部书记这小借粮湖小学每天中午连两角钱一个的馒头贩鱼的女人国柳国英口述陈虎整理范伯买了几斤小鱼第二天到和尚我叫柳国英十几年前经来友店子卖了居然赚了一元五角钱虽介绍，认识了正新按农村的风俗然钱不多，却坚定了我干下去的信很快成了亲成亲之前，我知道他念第三天第四天又赚了点第五家很穷成亲之后才知道他家穷得天我大着胆子除了十几斤黑鱼，居连结婚喜宴用的米都是临时借的然赚了元第六天却又赔了个干，我就想着法子赚钱因婚后不久，净就这样又赚又赔，好歹积攒了为我们住在借粮湖渔场附近，三百来元钱孰料这当头公公去逝资源丰富，又临近江汉油田广华寺我回家跪着双膝向邻居们借货市场，不愁销路我便试着干起了元，总算办完了公公的后鱼贩子的行当当时，我手里只有事面对愁眉苦脸的丈夫，悲伤的三元五角钱，我拿着这钱找管湖的农家女百事通农家女百事通中国妇安报样中动神奇的心费灯法律离你有多远打工妹为自己设计未来溪产月用每月出版中国妇安报样中动神奇的心费灯法律离你有多远打工妹为自己设计未来溪产月用每月出版打工妹之家打工妹之家大圆张永珍我想开个美发店童年的梦在我的脑海里时时浮现有一个声音在拨实现童年的警动我的心弦;我要当一名为人民服务的律师我不想过早地结婚生小孩，我想趁圆王丽侠处而岁的我始终没有实现童年的梦初中毕业着年轻多打几年工多挣点钱为将就随着打工潮来到繁华的都市这里的一切都让我觉得我是来自安徽省临泉县的打工来的生活打下基础我虽然改变不好奇新鲜，也使我心惊胆颤听着有关打工妹堕落的妹，今年岁，小学没毕业，了家乡的贫穷与落后，但是经过努事我自感前涂渺茫沉浸在徘徊观望的路途中年来到北京，做保姆已经年多力我能够改变自己的命运一个偶然的机会春去春又回我报考了中专财会了我以前没有什么明确的目标我的奋斗目标是挣一万元钱有教经济法的老师说我们班可以去法院旁听一个医疗事自从参加了打工妹之家的活动，听到银行里再挣两三干元做资本然故的案子当时我的心情是无法用语言来表达的我终了各位老师的讲课，使我很受启发后参加美容美发班学习掌握技术于能亲眼看看律师在法庭上的精采舌战后，回到家乡在镇上开个美容美发和鼓励我也要为自己制定一个奋医疗事故是一位老大太死于药物过敏法庭对老太店，用自己勤劳的双手创造美好的斗日标士的死因展开证据调查双方的微烈争论使我体会到律我认为保姆也是正当的职业，未来古师当庭发挥的重要用自己诚实的劳动挣钱是光荣的法庭的旁听更加深了我对律师行业的向往假如岁时我能成为一名律师，那么我要回到生我养我的家乡用我所学到的知识来回报她首先我要把计算机带回家让家乡的人民学会懂法用法;其次我要用法律知识为那些受害者抱打不平，让违法分子受到法律的制裁，我要把生我养我的家乡变为人人学法懂法用法守法的努力就能成功等函授英语毕业后国代成娇地方今年月我报考了成人自学法律大专我要实现如成绩好和资金够的话，再去学计童年的梦我是一名来自四川万县的打工算机排版和面授英语强训班，以加妹今年岁初中文化强听说读写能力回家后我想自己来北京前我只想看一看雄伟办一个计算机班一台计算机和台打印机就可以我之所以有这个的天安门北京的高楼大厦变化多样的立交桥，挣一些钱后回家过日想法，是因为现在是一个以高科技子可是，现在我想在京多学一些为基础的竞争时代，农村也需要计有用的知识和技术，回家后利用所算机知识，我要让农村的娃娃和城学的技术和知识去改变家乡的旧里娃娃一样从小就接触了解学习计算机知识我已学了计算机的操作和五笔以卜写的这些也许不大现实字型录人，现在在北京大学上函授但我会利用在京的这段时间努力自英语不管将来学得怎样我想只要学工作让这个想法早日实现古农家女百事通农家女百事通打工妹之家打工妹之家大圆张永珍我想开个美发店童年的梦在我的脑海里时时浮现有一个声音在拨实现童年的警动我的心弦;我要当一名为人民服务的律师我不想过早地结婚生小孩，我想趁圆王丽侠处而岁的我始终没有实现童年的梦初中毕业着年轻多打几年工多挣点钱为将就随着打工潮来到繁华的都市这里的一切都让我觉得我是来自安徽省临泉县的打工来的生活打下基础我虽然改变不好奇新鲜，也使我心惊胆颤听着有关打工妹堕落的妹，今年岁，小学没毕业，了家乡的贫穷与落后，但是经过努事我自感前涂渺茫沉浸在徘徊观望的路途中年来到北京，做保姆已经年多力我能够改变自己的命运一个偶然的机会春去春又回我报考了中专财会了我以前没有什么明确的目标我的奋斗目标是挣一万元钱有教经济法的老师说我们班可以去法院旁听一个医疗事自从参加了打工妹之家的活动，听到银行里再挣两三干元做资本然故的案子当时我的心情是无法用语言来表达的我终了各位老师的讲课，使我很受启发后参加美容美发班学习掌握技术于能亲眼看看律师在法庭上的精采舌战后，回到家乡在镇上开个美容美发和鼓励我也要为自己制定一个奋医疗事故是一位老大太死于药物过敏法庭对老太店，用自己勤劳的双手创造美好的斗日标士的死因展开证据调查双方的微烈争论使我体会到律我认为保姆也是正当的职业，未来古师当庭发挥的重要用自己诚实的劳动挣钱是光荣的法庭的旁听更加深了我对律师行业的向往假如岁时我能成为一名律师，那么我要回到生我养我的家乡用我所学到的知识来回报她首先我要把计算机带回家让家乡的人民学会懂法用法;其次我要用法律知识为那些受害者抱打不平，让违法分子受到法律的制裁，我要把生我养我的家乡变为人人学法懂法用法守法的努力就能成功等函授英语毕业后国代成娇地方今年月我报考了成人自学法律大专我要实现如成绩好和资金够的话，再去学计童年的梦我是一名来自四川万县的打工算机排版和面授英语强训班，以加妹今年岁初中文化强听说读写能力回家后我想自己来北京前我只想看一看雄伟办一个计算机班一台计算机和台打印机就可以我之所以有这个的天安门北京的高楼大厦变化多样的立交桥，挣一些钱后回家过日想法，是因为现在是一个以高科技子可是，现在我想在京多学一些为基础的竞争时代，农村也需要计有用的知识和技术，回家后利用所算机知识，我要让农村的娃娃和城学的技术和知识去改变家乡的旧里娃娃一样从小就接触了解学习计算机知识我已学了计算机的操作和五笔以卜写的这些也许不大现实字型录人，现在在北京大学上函授但我会利用在京的这段时间努力自英语不管将来学得怎样我想只要学工作让这个想法早日实现古农家女百事通农家女百事通我的故事促进会借给你几百元做头本儿，在扎的大票子放在地上，激动豪情经考你当街那幢屋开个粉店吧地说你是个多好的女人，你大辛香，周围几家粉店都是买乡下加工苦了这些钱你拿去用吧我在粉店熟了挑上街来卖的粉，下的米粉都已看望您好久了，你待人热情爽是小碗，而我的粉是自己深更半夜快，能与你这样的女人过上生活该起来加工的用比她们大的碗下粉有多么幸福啊我要同我老婆离婚油水又重，所以一开张就很招客你等我好吗我放下扦担如梦初直到现在都很红火加上出租了醒原来他是来向我求婚的我婉言五个卖肉的摊板，每月盈利几佰谢绝了他按农村传下的规矩我要元两个女儿初中毕业后，一个炸对丈夫守孝三年我也不能收你的油香粑卖，一个加工豆腐村邻们钱再苦再累我认命了我决不能充都说别看这一家的农家女，生意当那不光彩的第三者，，靠自己勤劳可做红火了，比几个儿子的家强多的双手挣的钱用得舒坦安稳了，成了天天荤指天天吃肉的我望着垂头丧气灰溜溜远走在农村一般家庭是达不富裕家的痴情汉心头翻江倒海再也无法到这生活水平的闲场的时候，我平静思念丈夫的激情我跑上山爬们娘巨在地里起早摸黑地苦干，在丈夫坟头大哭前几天你生日，年玉米稻谷黄豆油菜籽收入几我和女儿送给你的钱纸香烛苹果千斤去年出栏三头大肥猪，留下寡妇不再是弱者你都受用了吗？你走时说再挣点钱头过年，杀猪请客妇代会主任回来立房子，今后每个女儿一人陪举怀祝福我;生意兴隆家庭兴旺嫁一幢房子早知今日我不该让你我激动得热泪直流，没有你们经济走啊！也不知哭了多久，女儿们都国龙老元口述李明秀整理上的支持精神上的鼓励哪有我今妈，你别哭了，我们苦点找来了天的红火业绩去年我还同村里姐果点多挣点钱去实现爸的心愿妹们游玩了当地的中华山，此时我爸爸你安息吧！我们一定要活出个后来劝我，别哭坏了身子，这个家觉得我真正振作起来了我的命好苦岁守寡前年模样，才对得起你老人家的养育之富赛婆的名声一传开，很多人还得靠你振作起来支撑思痛痛快快哭一场我心里也轻正值收玉米的金秋时节，村长送来丈夫是个泥木石样样都能干都上门提亲有一天我在地里扯黄，在厦门打工的丈夫触电身松了些，以后我还得领着女儿好好的技工每年都挣几千元交给我我豆四周是半青半黄的玉米杆清静亡这晴天劈雳震得我东倒西歪生活前面的光景会更好呢可以自由自在地支配农业上的辛而幽深，忽然从玉米地里跑出一个看着撒在棺木里的一片片灰骨，我贵州万山特区水塘划苦活都是请人做可现在死了播钱壮汉双腿跪在我面前随手解开衣哭得死去活来高堂老母肝肠寸断一个一米四八的矮女人到哪里扣我立即想到他对我有邪念急切三个女儿哭天赋地;爸啊你走了去找那么多钱来支撑这个破碎的紧张地拿起身边的扦担自卫，可他丢下我们可怎么活！那段凄苦的岁我们村家？妇代会主任热诚地说;把衣服摔开，把扎在裤腰带上一扎月里，村妇代会主任和乡亲们都先农家女百事通农家女直事通我的故事促进会借给你几百元做头本儿，在扎的大票子放在地上，激动豪情经考你当街那幢屋开个粉店吧地说你是个多好的女人，你大辛香，周围几家粉店都是买乡下加工苦了这些钱你拿去用吧我在粉店熟了挑上街来卖的粉，下的米粉都已看望您好久了，你待人热情爽是小碗，而我的粉是自己深更半夜快，能与你这样的女人过上生活该起来加工的用比她们大的碗下粉有多么幸福啊我要同我老婆离婚油水又重，所以一开张就很招客你等我好吗我放下扦担如梦初直到现在都很红火加上出租了醒原来他是来向我求婚的我婉言五个卖肉的摊板，每月盈利几佰谢绝了他按农村传下的规矩我要元两个女儿初中毕业后，一个炸对丈夫守孝三年我也不能收你的油香粑卖，一个加工豆腐村邻们钱再苦再累我认命了我决不能充都说别看这一家的农家女，生意当那不光彩的第三者，，靠自己勤劳可做红火了，比几个儿子的家强多的双手挣的钱用得舒坦安稳了，成了天天荤指天天吃肉的我望着垂头丧气灰溜溜远走在农村一般家庭是达不富裕家的痴情汉心头翻江倒海再也无法到这生活水平的闲场的时候，我平静思念丈夫的激情我跑上山爬们娘巨在地里起早摸黑地苦干，在丈夫坟头大哭前几天你生日，年玉米稻谷黄豆油菜籽收入几我和女儿送给你的钱纸香烛苹果千斤去年出栏三头大肥猪，留下寡妇不再是弱者你都受用了吗？你走时说再挣点钱头过年，杀猪请客妇代会主任回来立房子，今后每个女儿一人陪举怀祝福我;生意兴隆家庭兴旺嫁一幢房子早知今日我不该让你我激动得热泪直流，没有你们经济走啊！也不知哭了多久，女儿们都国龙老元口述李明秀整理上的支持精神上的鼓励哪有我今妈，你别哭了，我们苦点找来了天的红火业绩去年我还同村里姐果点多挣点钱去实现爸的心愿妹们游玩了当地的中华山，此时我爸爸你安息吧！我们一定要活出个后来劝我，别哭坏了身子，这个家觉得我真正振作起来了我的命好苦岁守寡前年模样，才对得起你老人家的养育之富赛婆的名声一传开，很多人还得靠你振作起来支撑思痛痛快快哭一场我心里也轻正值收玉米的金秋时节，村长送来丈夫是个泥木石样样都能干都上门提亲有一天我在地里扯黄，在厦门打工的丈夫触电身松了些，以后我还得领着女儿好好的技工每年都挣几千元交给我我豆四周是半青半黄的玉米杆清静亡这晴天劈雳震得我东倒西歪生活前面的光景会更好呢可以自由自在地支配农业上的辛而幽深，忽然从玉米地里跑出一个看着撒在棺木里的一片片灰骨，我贵州万山特区水塘划苦活都是请人做可现在死了播钱壮汉双腿跪在我面前随手解开衣哭得死去活来高堂老母肝肠寸断一个一米四八的矮女人到哪里扣我立即想到他对我有邪念急切三个女儿哭天赋地;爸啊你走了去找那么多钱来支撑这个破碎的紧张地拿起身边的扦担自卫，可他丢下我们可怎么活！那段凄苦的岁我们村家？妇代会主任热诚地说;把衣服摔开，把扎在裤腰带上一扎月里，村妇代会主任和乡亲们都先农家女百事通农家女直事通我的故事女爱人我是有苦无处诉啊，要是设不帮他，而请的工人也由于我的撒国彭小钧有了父亲我元的工资还不够手而失去信心仅半年光景他搁摊命运靠白己抗争年前刚满岁的我初中毕业回到了广阔的天地父弟妹一月的生活费为了让父亲摆了两年来，我们共同挣下的亲在外工作家中只有年逾六旬的聋哑爷爷和带着两妹一弟的脱死亡的阴影，让正上中专的弟和万多元被他耗光输光，还倒欠别人母亲为了挣工分养家我不得已顶替聋哑爷爷去专业队由刚上初中的妹能继续求学，我们认元他成天足不出户为了这于年小体弱，沉重的扁担使我留下了严重的腰痛病，同队的大识刚半年就结合了，而且还有了不个家不至于彻底完蛋，我给予他悔姐们，有的来了例假还要照样下田栽秧打谷;有的无文化而过该有的结晶父亲的病也奇迹般好过的机会外出务工挣钱还账可他却吃不下打工的苦，一月之后起来了豆婚嫁是重走大姐们的路还是走一条新的路？经过思考，两年后年，他单位不景气，我动又返回来鉴于他对我的伤害已无仅两年就有了一品并协助他经商法原谅，悔恨之余他同意离婚如我又重返了校园尽管我刻苦用功，两年后仍远离中专而进入了普高，封建万多元的盈利于是，他开始飘飘今，我一人带着孩子轻轻松松地生眼看读书的意识极浓的父亲坚决反对;女儿是给别人盼的这个家你回不回无所谓，你把活工作也更积极认真最近我多希望成为泡影我流着泪背着母亲为我准备的斤大米和行孩子带到乡政府去，生意我照样请年的入党愿望也实现了成为预李毅然来到县城表姨父亲表姐家告状通过当优秀教师人做，等我发了水再找小老婆生儿备党员高兴之余，我想到了所有的表姨疏通，以及长姐当母的压力，父亲终于陪我到校交了学这样的话题作为平时玩笑倒，正好借这窗口给大家谈的农家女，费三年后我又以分之差名落孙山又一次回到广阔的天怀没啥，彼此借鉴借鉴祝大家自强一旦三番五次纳入正题那谈心就截然不同了我正言告诉他;我自立事业发达鉴于我已岁了提亲的人们络绎不绝但一个个都被我的职责工作是宣传男女平等力争四川省井研三教乡妇联母亲着急异常天天大骂养老女我气恨交加提着绳子实现并得到男女真正的平等，哪知拒绝爬上了水井边高高的老枇把树当绳即将靠往颈上时想到母道在我家庭却还有之后我再亲生下我却只能喝玉米糊吃南瓜粥而今还弯着腰弓着背把两个妹妹一个弟拉扯大于是为了母亲和弟妹以及重男轻女的父亲我一骨碌从枇把树上滑了下来哭着跑回了家两个月后，村果场实行承包，在村支书帮助下我人了股可好景不长村小学李老师病了我应开始了真正的作为邀作了代课教师再后来教数学的公办曾老师退了休我便成了长代遗憾的是代公办没有资格考师范年月，乡镇招聘干部，我立即报了名过了政审考文化，最后体检也过了关于是我来到乡政府当了妇联干部参加工作涉世未深好多事走了弯路尤其在婚姻上犯下错误也影响了我一些工那时，他在具城一企业工作文化只有初中个子比我矮，又是经人介绍我心中老大不愿意可父亲病重他每天像护士样地守候，老爸就当他孝顺是好人，而我的心中好人不等于农家女百事通农家女直事通我的故事女爱人我是有苦无处诉啊，要是设不帮他，而请的工人也由于我的撒国彭小钧有了父亲我元的工资还不够手而失去信心仅半年光景他搁摊命运靠白己抗争年前刚满岁的我初中毕业回到了广阔的天地父弟妹一月的生活费为了让父亲摆了两年来，我们共同挣下的亲在外工作家中只有年逾六旬的聋哑爷爷和带着两妹一弟的脱死亡的阴影，让正上中专的弟和万多元被他耗光输光，还倒欠别人母亲为了挣工分养家我不得已顶替聋哑爷爷去专业队由刚上初中的妹能继续求学，我们认元他成天足不出户为了这于年小体弱，沉重的扁担使我留下了严重的腰痛病，同队的大识刚半年就结合了，而且还有了不个家不至于彻底完蛋，我给予他悔姐们，有的来了例假还要照样下田栽秧打谷;有的无文化而过该有的结晶父亲的病也奇迹般好过的机会外出务工挣钱还账可他却吃不下打工的苦，一月之后起来了豆婚嫁是重走大姐们的路还是走一条新的路？经过思考，两年后年，他单位不景气，我动又返回来鉴于他对我的伤害已无仅两年就有了一品并协助他经商法原谅，悔恨之余他同意离婚如我又重返了校园尽管我刻苦用功，两年后仍远离中专而进入了普高，封建万多元的盈利于是，他开始飘飘今，我一人带着孩子轻轻松松地生眼看读书的意识极浓的父亲坚决反对;女儿是给别人盼的这个家你回不回无所谓，你把活工作也更积极认真最近我多希望成为泡影我流着泪背着母亲为我准备的斤大米和行孩子带到乡政府去，生意我照样请年的入党愿望也实现了成为预李毅然来到县城表姨父亲表姐家告状通过当优秀教师人做，等我发了水再找小老婆生儿备党员高兴之余，我想到了所有的表姨疏通，以及长姐当母的压力，父亲终于陪我到校交了学这样的话题作为平时玩笑倒，正好借这窗口给大家谈的农家女，费三年后我又以分之差名落孙山又一次回到广阔的天怀没啥，彼此借鉴借鉴祝大家自强一旦三番五次纳入正题那谈心就截然不同了我正言告诉他;我自立事业发达鉴于我已岁了提亲的人们络绎不绝但一个个都被我的职责工作是宣传男女平等力争四川省井研三教乡妇联母亲着急异常天天大骂养老女我气恨交加提着绳子实现并得到男女真正的平等，哪知拒绝爬上了水井边高高的老枇把树当绳即将靠往颈上时想到母道在我家庭却还有之后我再亲生下我却只能喝玉米糊吃南瓜粥而今还弯着腰弓着背把两个妹妹一个弟拉扯大于是为了母亲和弟妹以及重男轻女的父亲我一骨碌从枇把树上滑了下来哭着跑回了家两个月后，村果场实行承包，在村支书帮助下我人了股可好景不长村小学李老师病了我应开始了真正的作为邀作了代课教师再后来教数学的公办曾老师退了休我便成了长代遗憾的是代公办没有资格考师范年月，乡镇招聘干部，我立即报了名过了政审考文化，最后体检也过了关于是我来到乡政府当了妇联干部参加工作涉世未深好多事走了弯路尤其在婚姻上犯下错误也影响了我一些工那时，他在具城一企业工作文化只有初中个子比我矮，又是经人介绍我心中老大不愿意可父亲病重他每天像护士样地守候，老爸就当他孝顺是好人，而我的心中好人不等于农家女百事通农家女直事通河也草女太河边草乡音，乡情乡愁一束诗情照片乡音是一阵雨在焦渴的心田上挥酒喜悦的清凉最初的容颜不管是丑还是美乡情里一条路却是真实的自我用句子淘洗岁月的并在远行的脚步中无论时光飞逝没有折柳相赠从井底的诗笺踏出一缕缕思念还是送跑岁月没有兰舟催发捡拾荒远的历史它是永不褪色的记忆你的手只轻轻一握轻摇的老槐树乡慈是一杯酒河北沧县高川乡南马我的心就碎了在雨中在如水的月光下坦村李文静乔北军讲述如烟往事摇荡游子的诸标摇梦安徽省蚌埠市怀远县包如果爱是一团烈焰集镇藕塘村周庄周娟我愿做一块丑陋的黑煤故乡的豌豆花为了心爱的人儿次第放开的声音燃尽生命的最后一息就是我微睡的呼吸一张瑾瑜黄继伦家分手的时候我别无它求你回头的一瞬那份凄婉的世界一定是广阔的蓝天离家的已够我终生享受国李光莉日子才知道家是世界上最富有的唱爱玉棉桃王国是世界上最温馨的地方有的人好想拥有一个家却无心心里藏裹着家是夜阑人静时眼角的泪滴家可归;有的人有家了却又离家外纯洁的爱是妈妈温暖的怀抱罗嗦的叮喔不到成熟家是漂泊的小舟避风的港湾绝不坦露胸怀桔黄色的灯光照着几个塞寥的是高飞的鸟儿栖身的地方，总是将王宏理人影又使我想起了家的静爱的绳索牢牢地系在游子的心灵最四川省德阳市族阳区黄销深处海胜村十组在家的时候家是乌笼而外面农家女百事通农家女百事通河也草女太河边草乡音，乡情乡愁一束诗情照片乡音是一阵雨在焦渴的心田上挥酒喜悦的清凉最初的容颜不管是丑还是美乡情里一条路却是真实的自我用句子淘洗岁月的并在远行的脚步中无论时光飞逝没有折柳相赠从井底的诗笺踏出一缕缕思念还是送跑岁月没有兰舟催发捡拾荒远的历史它是永不褪色的记忆你的手只轻轻一握轻摇的老槐树乡慈是一杯酒河北沧县高川乡南马我的心就碎了在雨中在如水的月光下坦村李文静乔北军讲述如烟往事摇荡游子的诸标摇梦安徽省蚌埠市怀远县包如果爱是一团烈焰集镇藕塘村周庄周娟我愿做一块丑陋的黑煤故乡的豌豆花为了心爱的人儿次第放开的声音燃尽生命的最后一息就是我微睡的呼吸一张瑾瑜黄继伦家分手的时候我别无它求你回头的一瞬那份凄婉的世界一定是广阔的蓝天离家的已够我终生享受国李光莉日子才知道家是世界上最富有的唱爱玉棉桃王国是世界上最温馨的地方有的人好想拥有一个家却无心心里藏裹着家是夜阑人静时眼角的泪滴家可归;有的人有家了却又离家外纯洁的爱是妈妈温暖的怀抱罗嗦的叮喔不到成熟家是漂泊的小舟避风的港湾绝不坦露胸怀桔黄色的灯光照着几个塞寥的是高飞的鸟儿栖身的地方，总是将王宏理人影又使我想起了家的静爱的绳索牢牢地系在游子的心灵最四川省德阳市族阳区黄销深处海胜村十组在家的时候家是乌笼而外面农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之器女她们为何走上轻生之路妻子度过了一个痛苦的不眠之夜，乎意料之外的他答道不寄也行反正我不要了已在黎明时分命归黄泉显然，清明之夜的争执很难说我仔细观察着房子里的一切明王莉自杀的深层原因另外，根搜寻着有关他们感情生活的蛛丝马据外围调查他们夫妇均无婚外恋，迹猛然间，我的视线落在一只塑威情不错，生活中也不曾发生过应料发上它半截埋在灰里面显然激性事件，连陆鹏都说王莉自杀是纸钱化成的灰烬半截颇有些惠是一个谜因此当晚我和陆鹏的凉地裸露着我把它捡起来，问他，鲁道这是她的发夹？是的话题便集中在王莉的个人生活史在这南王莉和陆鹏的恋爱史以及他们的婚具的死的时候戴着它？姻生活史上方月的苦夏日子里，我不禁打了经过一夕交谈，我已赢得陆鹏个寒陆鹏多次进出这个房间居的信任第二天，他破例把我带到然从来没有想到过要把它捡起来！他的伤心之地一他和王莉的尘封告别了陆鹏，王莉的形象已在象牙塔已久的家我的脑海里聚合成形大间哪有这是间面积约为平方米这是个感情非常细腻的女孩的长方形的房间，中间顶墙放置的子在这本写于岁读高二时的日床和一道布帘将房间分成前后两个记中，她曾这样怀念一位女友每单位前面是会客室兼厨房后面是当我踏上一条灰色的路，就会感到王莉死于去年月日，清明国郑骤卧室兼干莉的书房窗玻璃上还留你的手搭在我的肩上，轻轻地把我节的第三天清明节晚上，他们双着他们结婚时贴的喜字陆鹏拉回来你曾为溪流，湿润我干双祭祖归来，为第二天谁给陆鹏的炎帝和这是湖北省随州市一说王莉死后他一个人在这里还住的心田;你曾为啼鸟给我带来快乐外甥送生日礼物去发生争执陆鹏编钟的故乡一个偏远的乡镇去年过一段时间后来听人家说这很不的黎明而你的歌声，飞泉一样清以为，这种婆婆妈妈的人际应酬不月，该镇第一中学年仅周岁的吉利才搬出去住了此后他来这澈的歌声不管我走到哪里总能透宜男人出面;王莉却认为陆鹏既已女教师王莉在房间里自缴身亡里烧过纸钱那是王莉的百日忌过雷雨的夏天静谧的秋天和飘雪成家便应食人间烟火结果两人下新婚不满一年的丈夫，据说还带辰还取过几回东西房里的一切的冬天响在我的耳边赌气相背而眠走了已经孕育了三四个月的孩子都还是王莉生前的样子，只是比原她还这样提到母亲昨天我叫次日，陆鹏便去外甥家送礼时隔个月我去湖北采访辗转来先凌乱多了李萍给我带些钱来我知道这会使在正常情况下，陆鹏当日下午到这所中学我请他拿来王莉的影集和日记妈妈为难所以把数量压到最低说可是，最迟晚上就可以回到家里这是一个周日的晚上，老师们从像片上看她个儿不高相貌带八九元就够了可是妈妈让她这一次他像鬼使神差似的，吃罢午去乡下自己家或父母家度周末，已平平，却也不失灵秀之气她的目带来十四元妈妈呀妈妈，此后十，晚饭桌又被亲戚留下吃晚饭经陆续返回学校我找到死者的丈记写得出乎意料的好我请求陆几天你又该怎样克苦自己了啊我又被灌醉了酒一觉睡至第二天夫陆鹏，说明来意他操着有点吃鹏;这本日记能不能借给我，以后的手触摸到衣袋里的钱，眼泪忍不才不慌不忙地回家他怎么力的普通话，拒绝我的采访我费挂号寄还给你回答之爽快也是出住又流了下来也想不到就在他酒后酣睡的时候，了许多口舌才将他说服农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之器女她们为何走上轻生之路妻子度过了一个痛苦的不眠之夜，乎意料之外的他答道不寄也行反正我不要了已在黎明时分命归黄泉显然，清明之夜的争执很难说我仔细观察着房子里的一切明王莉自杀的深层原因另外，根搜寻着有关他们感情生活的蛛丝马据外围调查他们夫妇均无婚外恋，迹猛然间，我的视线落在一只塑威情不错，生活中也不曾发生过应料发上它半截埋在灰里面显然激性事件，连陆鹏都说王莉自杀是纸钱化成的灰烬半截颇有些惠是一个谜因此当晚我和陆鹏的凉地裸露着我把它捡起来，问他，鲁道这是她的发夹？是的话题便集中在王莉的个人生活史在这南王莉和陆鹏的恋爱史以及他们的婚具的死的时候戴着它？姻生活史上方月的苦夏日子里，我不禁打了经过一夕交谈，我已赢得陆鹏个寒陆鹏多次进出这个房间居的信任第二天，他破例把我带到然从来没有想到过要把它捡起来！他的伤心之地一他和王莉的尘封告别了陆鹏，王莉的形象已在象牙塔已久的家我的脑海里聚合成形大间哪有这是间面积约为平方米这是个感情非常细腻的女孩的长方形的房间，中间顶墙放置的子在这本写于岁读高二时的日床和一道布帘将房间分成前后两个记中，她曾这样怀念一位女友每单位前面是会客室兼厨房后面是当我踏上一条灰色的路，就会感到王莉死于去年月日，清明国郑骤卧室兼干莉的书房窗玻璃上还留你的手搭在我的肩上，轻轻地把我节的第三天清明节晚上，他们双着他们结婚时贴的喜字陆鹏拉回来你曾为溪流，湿润我干双祭祖归来，为第二天谁给陆鹏的炎帝和这是湖北省随州市一说王莉死后他一个人在这里还住的心田;你曾为啼鸟给我带来快乐外甥送生日礼物去发生争执陆鹏编钟的故乡一个偏远的乡镇去年过一段时间后来听人家说这很不的黎明而你的歌声，飞泉一样清以为，这种婆婆妈妈的人际应酬不月，该镇第一中学年仅周岁的吉利才搬出去住了此后他来这澈的歌声不管我走到哪里总能透宜男人出面;王莉却认为陆鹏既已女教师王莉在房间里自缴身亡里烧过纸钱那是王莉的百日忌过雷雨的夏天静谧的秋天和飘雪成家便应食人间烟火结果两人下新婚不满一年的丈夫，据说还带辰还取过几回东西房里的一切的冬天响在我的耳边赌气相背而眠走了已经孕育了三四个月的孩子都还是王莉生前的样子，只是比原她还这样提到母亲昨天我叫次日，陆鹏便去外甥家送礼时隔个月我去湖北采访辗转来先凌乱多了李萍给我带些钱来我知道这会使在正常情况下，陆鹏当日下午到这所中学我请他拿来王莉的影集和日记妈妈为难所以把数量压到最低说可是，最迟晚上就可以回到家里这是一个周日的晚上，老师们从像片上看她个儿不高相貌带八九元就够了可是妈妈让她这一次他像鬼使神差似的，吃罢午去乡下自己家或父母家度周末，已平平，却也不失灵秀之气她的目带来十四元妈妈呀妈妈，此后十，晚饭桌又被亲戚留下吃晚饭经陆续返回学校我找到死者的丈记写得出乎意料的好我请求陆几天你又该怎样克苦自己了啊我又被灌醉了酒一觉睡至第二天夫陆鹏，说明来意他操着有点吃鹏;这本日记能不能借给我，以后的手触摸到衣袋里的钱，眼泪忍不才不慌不忙地回家他怎么力的普通话，拒绝我的采访我费挂号寄还给你回答之爽快也是出住又流了下来也想不到就在他酒后酣睡的时候，了许多口舌才将他说服农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之销她们为何走上轻生之路直到和他双双踏进婚姻的殿堂的也是残忍的，我变得自卑，胆小不愿抛头露然而身为乡村中的孩子她又除了陆鹏本人告诉我的一切，可是，婚姻的殿堂并不像她想，总觉得那些人的眼光杀人实实在在感受到环境对她的束缚象的那么美妙，那么富有诗章小我还可以凭想象补充许许多多的例想如不尽快改善自己我将不能安她在另一篇日记中写道，我想登上这此例予对陆鹏而言也许仅仅学校长的职位似乎已是陆鹏漫长人心做任何事情，将会得精神分裂高山看一看辽阔的田野;我想走到是一种粗疏，对王莉却足以造成致生的顶峰况且婚后不久，陆鹏就星边看一看喧腾的大海可是我命的伤害很明显王莉的死缘自当了一名普调往王莉所在的中学，，她常常更多地退缩到书不见高山也不见悬崖环顾四辕，通的语文老师，连小学校长这唯她对婚姻生活过高的期望和深深的本里去，退缩到内心生活中去她世界的大场面似乎生来与我无缘一的光环也失去了更加今人遗憾写道痛苦之中，我为自己选择了我产生一种被软禁的感觉的是同这道光环一起失去的还有至此我认为王莉死亡这个难个朋友书我也许会更加沉她明白要冲破这种束缚到达解之谜已经基本解开其实，一个男子汉应有的社会责任默寡言更加形单影只但我情愿理想的彼岸必须排除干扰发奋读觉写发现王莉的发夹那一刹那间当然我不会忘了间候朋友不会忘因此，她这样自策;愤世嫉俗婚后的陆鹏变得懒散，把大量上苍已经将谜底向我们泄露过了了帮助别人也罢想改造社会也罢我们要塑造据说王莉自缴之前曾试图写的时间花在朋友的麻将桌上诚然从王莉岁时写的这本日记的第一个对象不是社会不是他人，下遗书因为在她书桌下人们发现在今天，一个缺少权力背景的普通中，我们了解了她的人格特征成天悠悠哉而是我们自己许多撒得很碎那是她一向的行为农家子弟升迁无门;诚然陆鹏笃信么，接下来，我们就可以看到哉只有少数时候你遇到了巨大的而道教教义是要人们远离名方式譬如她的日记凡是用白纸遮走进具有这种人格特征的女孩子刺激才开始反省自己发出再虚不可是在王和看来这些都不盖部分都粘得特别牢固绝难撕开了一种什么样的婚姻生活，并会对过的豪言壮语事过之后，你又陷的纸屑这些被撕碎的纸上写了些能成为丈夫浑浑噩噩打发时目的正这种生活做出什么样的反应入往常得过且过的状态之中你太什么我认为也已经不难想象了当理由陆鹏告诉我就这类问题被母校王莉高考失败后，不自争我为你悲哀！令人感慨万端的是，正是这个王莉生前曾多次与他论过，并专该镇第一中学留下当代课老师她定的标准要比周遭的门写过一封信与他商棒可惜，这对生活丧失了信心对世界放弃了这时，已将高考视为畏途的王她的和她们相比，女孩子高许多责任的自维而亡的女孩子，曾经在封重要的信，在她死后已经散失莉又把行将组建的小家庭视为冥冥心灵也要丰富得多她写道这本日记的扉页上赫然写着中的象牙塔她环顾四周觉得最不铺识始真正地严肃地想成为住无论什么时候你都没有理由放尤其让王莉苦恼的是，新婚燕有前途而又最可能接受她的男孩子多才具有丰富内心的人我读过这真尔陆鹏竟不喜欢亲近她不喜欢她弃生活放弃对世界的责任那时的陆鹏不修边幅，就是陆鹏罗维娜和简爱的形象最使的书中，是一个天大的矛盾我想，矛盾的所谓没完没了的缠绵，也很少和然而年纪轻轻神情显得有点迁阔，我甚至觉得我会成为她们我喜欢根源在于，她总想进入一个纯之又她过性生活其常度还不及许多中便已当了一所小学的校长，也许，这是由于我们的某种翻版伸们的餐桌也慢慢按道纯善之又善的封闭的世界譬如内年妇向的王莉，令人不可思议地居然主同属于内心丰富而又其貌不扬的女心世界书的世界友谊和爱情的世教的要求摆上了清一色的素菜动向他发起进攻她以回家路过这总想在那里找到她梦中的象牙长的冬夜，陆鹏常常去邻居家搓麻所小学为借口频频制造与他偶然然而和强大的社会相比她又塔她不懂得，这种象牙塔其实是将不愿在家陪伴她据说在道教相遇的机会显得十分脆弱甚至敏感她写道不存在的相反，人类恰恰是在粗教义中，确有关于不近女色之类认站在随她渐渐达到了目的，看到别人在一起小声说什么并向的戒律可是这一切对于不信道教鄙污迪的隧道中走向高洁文明的鹏的校门口与他交谈，到应邀去他我投来有几分神秘的目光，我便觉理想之境的的妻子来说，无论如何都是不公平的宿舍畅谈又到私心向往的约会得别人是在说我的坏话久而久农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之销她们为何走上轻生之路直到和他双双踏进婚姻的殿堂的也是残忍的，我变得自卑，胆小不愿抛头露然而身为乡村中的孩子她又除了陆鹏本人告诉我的一切，可是，婚姻的殿堂并不像她想，总觉得那些人的眼光杀人实实在在感受到环境对她的束缚象的那么美妙，那么富有诗章小我还可以凭想象补充许许多多的例想如不尽快改善自己我将不能安她在另一篇日记中写道，我想登上这此例予对陆鹏而言也许仅仅学校长的职位似乎已是陆鹏漫长人心做任何事情，将会得精神分裂高山看一看辽阔的田野;我想走到是一种粗疏，对王莉却足以造成致生的顶峰况且婚后不久，陆鹏就星边看一看喧腾的大海可是我命的伤害很明显王莉的死缘自当了一名普调往王莉所在的中学，，她常常更多地退缩到书不见高山也不见悬崖环顾四辕，通的语文老师，连小学校长这唯她对婚姻生活过高的期望和深深的本里去，退缩到内心生活中去她世界的大场面似乎生来与我无缘一的光环也失去了更加今人遗憾写道痛苦之中，我为自己选择了我产生一种被软禁的感觉的是同这道光环一起失去的还有至此我认为王莉死亡这个难个朋友书我也许会更加沉她明白要冲破这种束缚到达解之谜已经基本解开其实，一个男子汉应有的社会责任默寡言更加形单影只但我情愿理想的彼岸必须排除干扰发奋读觉写发现王莉的发夹那一刹那间当然我不会忘了间候朋友不会忘因此，她这样自策;愤世嫉俗婚后的陆鹏变得懒散，把大量上苍已经将谜底向我们泄露过了了帮助别人也罢想改造社会也罢我们要塑造据说王莉自缴之前曾试图写的时间花在朋友的麻将桌上诚然从王莉岁时写的这本日记的第一个对象不是社会不是他人，下遗书因为在她书桌下人们发现在今天，一个缺少权力背景的普通中，我们了解了她的人格特征成天悠悠哉而是我们自己许多撒得很碎那是她一向的行为农家子弟升迁无门;诚然陆鹏笃信么，接下来，我们就可以看到哉只有少数时候你遇到了巨大的而道教教义是要人们远离名方式譬如她的日记凡是用白纸遮走进具有这种人格特征的女孩子刺激才开始反省自己发出再虚不可是在王和看来这些都不盖部分都粘得特别牢固绝难撕开了一种什么样的婚姻生活，并会对过的豪言壮语事过之后，你又陷的纸屑这些被撕碎的纸上写了些能成为丈夫浑浑噩噩打发时目的正这种生活做出什么样的反应入往常得过且过的状态之中你太什么我认为也已经不难想象了当理由陆鹏告诉我就这类问题被母校王莉高考失败后，不自争我为你悲哀！令人感慨万端的是，正是这个王莉生前曾多次与他论过，并专该镇第一中学留下当代课老师她定的标准要比周遭的门写过一封信与他商棒可惜，这对生活丧失了信心对世界放弃了这时，已将高考视为畏途的王她的和她们相比，女孩子高许多责任的自维而亡的女孩子，曾经在封重要的信，在她死后已经散失莉又把行将组建的小家庭视为冥冥心灵也要丰富得多她写道这本日记的扉页上赫然写着中的象牙塔她环顾四周觉得最不铺识始真正地严肃地想成为住无论什么时候你都没有理由放尤其让王莉苦恼的是，新婚燕有前途而又最可能接受她的男孩子多才具有丰富内心的人我读过这真尔陆鹏竟不喜欢亲近她不喜欢她弃生活放弃对世界的责任那时的陆鹏不修边幅，就是陆鹏罗维娜和简爱的形象最使的书中，是一个天大的矛盾我想，矛盾的所谓没完没了的缠绵，也很少和然而年纪轻轻神情显得有点迁阔，我甚至觉得我会成为她们我喜欢根源在于，她总想进入一个纯之又她过性生活其常度还不及许多中便已当了一所小学的校长，也许，这是由于我们的某种翻版伸们的餐桌也慢慢按道纯善之又善的封闭的世界譬如内年妇向的王莉，令人不可思议地居然主同属于内心丰富而又其貌不扬的女心世界书的世界友谊和爱情的世教的要求摆上了清一色的素菜动向他发起进攻她以回家路过这总想在那里找到她梦中的象牙长的冬夜，陆鹏常常去邻居家搓麻所小学为借口频频制造与他偶然然而和强大的社会相比她又塔她不懂得，这种象牙塔其实是将不愿在家陪伴她据说在道教相遇的机会显得十分脆弱甚至敏感她写道不存在的相反，人类恰恰是在粗教义中，确有关于不近女色之类认站在随她渐渐达到了目的，看到别人在一起小声说什么并向的戒律可是这一切对于不信道教鄙污迪的隧道中走向高洁文明的鹏的校门口与他交谈，到应邀去他我投来有几分神秘的目光，我便觉理想之境的的妻子来说，无论如何都是不公平的宿舍畅谈又到私心向往的约会得别人是在说我的坏话久而久农家女百事通农家女百事通她们为何走上轻生之路心理学家如是说生活不是灭我气得冒火几大碗米饭下肚把国蒲佳音气给挤跑了，我又去找她们苦口婆一首我们自己要活出个样子年，当我选为村民委员心的劝说担任了妇女主任这个非轻非重的来那些大男子主义者小瞧我们，我们不要自己瞧不起自己，我们要证职务时多岁的老奶奶拄着拐杖美好的东西有时也会带来许多现实颤颤巍巍地走来跟我说英不要实给他们看，女人能顶天亦能立地！圆刘华清李胜先卢少华的好处摆脱精神压力在另一种意去出风头，捞不到好处，还要得罪干农活的粗手仍能舞出艺术！重在义上也意味着人格的成熟和成长人，说不定政策一变还要挨整参与也许，咱们出了嫁的农家媳这个自杀的个案不是单一的因我们仅仅从该文所提供的资料妇平生就潇洒这么一回理解奶奶的好心我只对着她笑，素引发的她受到来自多方面的撞还没有发现她有严重的心理异常的有我的活法情复燃我们的秧歌队扯起来了击现实生活和理想的差别有多大，年一晃而过年中我对有音响，没有磁带，总之一切现代化表现总的看来他们夫妻各自对对她的失望就有多大她对婚姻的期方都缺乏理解死者的社会交往网工作一丝不敢马虎，勤勤恳恳但无的设备都没有，有的是我们自制的望值过高加上她怀孕三个月躯体络和情感支持网络较为缺乏，由于所建树年元旦即将来临镇里手箫棒和红腰带我们挥动红腰带和内分泌的变化使她对一些问题更没有丰富和社会支持网络，使得她要求每村出节目庆贺这事对于那扭起来扯破嗓子吼起来我想这加敏感独自一人承担苦恼和痛苦，同时因时我们不亚于河东吼狮惹得过些干了十多年妇女工作的老姐妹可婚姻生活不像恋爱时浪进现为她个人认为在她所人的小环境里以说是信手拈来要么亲自上台来往行人驻足观看，老人们也连声称实的婚姻生活中出现这样的问题往过于特殊这个特别的因素将她与个卡拉要么组织几个年轻人自他们又看到了昔日火红的秧往是难免的而目与双方都有或多而上了麻将桌就下不来的小媳她太人也害怕编自演个舞蹈小品什么的而我恰社会支持网络分开，或少的关系这个案例从妻子这方土里土气忙昏了头也找不到一妇撤撇嘴丢下一句话羞于再进人这个支持网络似无头苍蝇，面看未能深入理解丈夫的个性及我亦想学别人的样去管她怎么议论，我们依发展心理学的研究告诉人们个好的题材吃五吆六其现状而个图按照自己的设想和生命长河中的烦恼之一便是必须痛卡拉一回，可是我天生是个公然昂首挺胸地扭起来希望去改变对方忽略丈夫的感苦地接受任何人都不完美的事实鸭嗓子跳个舞蹈吧连个狗刨动作汇演那天，我们的节目被排在受和自尊心而她的丈夫却对生活从这个意义上就，没有十全十美的都编不出来最后评委们万没想到若干年后又抱以消极的态度以致常常忽视妻爱人，也没有十全十美的婚烟因看看只有两天时间，我慌忙找看到了久违的打年箫扭秧歌而且子的情感需要作为夫妻理应互相而对于婚姻最好不要有太高期望了几个平时要好的小媳妇，想大家几个笑抖的村妇舞得这样生动活方不能对另一方理解互相靠拢值，特别是新婚夫妇要适时的调整起来编一个舞蹈话音未落，泼没得说特等奖我和我的秧歌姐期望过高期望过高不但容易使对，用积极发展的小媳妇的婆婆说表演了有钱吗？妹经历一些波折后，，最终得到了人好自己的期望值，方丧失进取的热情也容易败坏自这样的生个小媳妇的老公说出啥子风头们的认可赞赏眼光来选择和看待伴侣，己的心情事实上有些美好的东西一双握锄头的粗手能表演啥子活会更快乐，这样的婚姻更长久四川铜梁土桥镇高坡村未必都能为人们所拥有生活中应舞几句闲言碎语把我的微情浇一社更稳定该学会放弃放弃一种追求不到的塑塑之国塑通她们为何走上轻生之路心理学家如是说生活不是灭我气得冒火几大碗米饭下肚把国蒲佳音气给挤跑了，我又去找她们苦口婆一首我们自己要活出个样子年，当我选为村民委员心的劝说担任了妇女主任这个非轻非重的来那些大男子主义者小瞧我们，我们不要自己瞧不起自己，我们要证职务时多岁的老奶奶拄着拐杖美好的东西有时也会带来许多现实颤颤巍巍地走来跟我说英不要实给他们看，女人能顶天亦能立地！圆刘华清李胜先卢少华的好处摆脱精神压力在另一种意去出风头，捞不到好处，还要得罪干农活的粗手仍能舞出艺术！重在义上也意味着人格的成熟和成长人，说不定政策一变还要挨整参与也许，咱们出了嫁的农家媳这个自杀的个案不是单一的因我们仅仅从该文所提供的资料妇平生就潇洒这么一回理解奶奶的好心我只对着她笑，素引发的她受到来自多方面的撞还没有发现她有严重的心理异常的有我的活法情复燃我们的秧歌队扯起来了击现实生活和理想的差别有多大，年一晃而过年中我对有音响，没有磁带，总之一切现代化表现总的看来他们夫妻各自对对她的失望就有多大她对婚姻的期方都缺乏理解死者的社会交往网工作一丝不敢马虎，勤勤恳恳但无的设备都没有，有的是我们自制的望值过高加上她怀孕三个月躯体络和情感支持网络较为缺乏，由于所建树年元旦即将来临镇里手箫棒和红腰带我们挥动红腰带和内分泌的变化使她对一些问题更没有丰富和社会支持网络，使得她要求每村出节目庆贺这事对于那扭起来扯破嗓子吼起来我想这加敏感独自一人承担苦恼和痛苦，同时因时我们不亚于河东吼狮惹得过些干了十多年妇女工作的老姐妹可婚姻生活不像恋爱时浪进现为她个人认为在她所人的小环境里以说是信手拈来要么亲自上台来往行人驻足观看，老人们也连声称实的婚姻生活中出现这样的问题往过于特殊这个特别的因素将她与个卡拉要么组织几个年轻人自他们又看到了昔日火红的秧往是难免的而目与双方都有或多而上了麻将桌就下不来的小媳她太人也害怕编自演个舞蹈小品什么的而我恰社会支持网络分开，或少的关系这个案例从妻子这方土里土气忙昏了头也找不到一妇撤撇嘴丢下一句话羞于再进人这个支持网络似无头苍蝇，面看未能深入理解丈夫的个性及我亦想学别人的样去管她怎么议论，我们依发展心理学的研究告诉人们个好的题材吃五吆六其现状而个图按照自己的设想和生命长河中的烦恼之一便是必须痛卡拉一回，可是我天生是个公然昂首挺胸地扭起来希望去改变对方忽略丈夫的感苦地接受任何人都不完美的事实鸭嗓子跳个舞蹈吧连个狗刨动作汇演那天，我们的节目被排在受和自尊心而她的丈夫却对生活从这个意义上就，没有十全十美的都编不出来最后评委们万没想到若干年后又抱以消极的态度以致常常忽视妻爱人，也没有十全十美的婚烟因看看只有两天时间，我慌忙找看到了久违的打年箫扭秧歌而且子的情感需要作为夫妻理应互相而对于婚姻最好不要有太高期望了几个平时要好的小媳妇，想大家几个笑抖的村妇舞得这样生动活方不能对另一方理解互相靠拢值，特别是新婚夫妇要适时的调整起来编一个舞蹈话音未落，泼没得说特等奖我和我的秧歌姐期望过高期望过高不但容易使对，用积极发展的小媳妇的婆婆说表演了有钱吗？妹经历一些波折后，，最终得到了人好自己的期望值，方丧失进取的热情也容易败坏自这样的生个小媳妇的老公说出啥子风头们的认可赞赏眼光来选择和看待伴侣，己的心情事实上有些美好的东西一双握锄头的粗手能表演啥子活会更快乐，这样的婚姻更长久四川铜梁土桥镇高坡村未必都能为人们所拥有生活中应舞几句闲言碎语把我的微情浇一社更稳定该学会放弃放弃一种追求不到的塑塑之国塑通男人世界点编者按压得鲜血直流为了挣钱为了实现我想赚钱，因为我还要实现心王剑平和他的小太阳幼儿园我们在上期做了我的心愿硬是没有误过一天工中隐藏已久的愿望当我看到孩子介绍目前王剑平又借款元和他人合伙在村里我想赚钱，因为我决心创办自们的父母大部分不识字，别说教育开了家舞厅这出格举措再次在许南村掀起轩然己的幼儿园，把自己的知识奉献给好孩子，就连生活中的许多小同题，关于王剑平的风言风语便又沸沸扬扬地传开农村无法入学的孩子对于条件差也会感到手足无措所以我准备再了，连荷琴也不支持此事，她怕王剑平一门心思开舞的家庭，我会分文不取地义务教办个扫盲夜校，让他她们从头厅赚钱把小太阳的孩子们给忘了育经过三年多的努力我们的幼儿学起，同时传授给他们一些教育孩王剑平是怎么想的让我们听听他自己的声音园逐渐成熟起来我这个男阿姨子的知识因为随着社会的不断发也看到了希望但是面临的困难更展，只有知识，才是走上小康大道的多大小班的孩子挤在一个教室里基础上课;没有充足的活动场所;没有先我想线我想赚钱，但我不想成为腰缠进的教学仪器;没有孩子们喜欢玩万贯的大款，只想让金钱为我的事的玩具所以我必须寻找第二职业业服务使我的工作以后能够一帆赚钱来扩大幼儿园让孩子们能风顺直至永远在一个良好的学习环境中得到更好河南省原阳县路寨乡里给我找的小纸盒代替虽然如此圆王剑平的教育许南小太阳幼儿园我也未向父亲提出过太多的要求，因为我知道，母亲过早地去世了，父当李涛记者问我，在荣誉和金亲带着我们个孩子确实不容易钱面前，你怎样选择？我直言不讳所以，我从小就看到了金钱的威力地告诉他目前，荣誉和金钱对于发誓好好学习将来赚更多的钱，来我来说，都非常重要，虽然我很看重报答父亲荣誉但为了我以后的事业还必须我想赚钱，因为是金钱打碎了想办法赚更多的钱我的许多梦想，是金钱无情地把我我想赚钱，因为我出生在一个拒到大学校门之外高中毕业后为贫困的家庭从小在苦日子的煎熬了实现自己当教师的理想，四处找中明白了有钱的许多好处因为从人，托关系，又是因为无钱送礼，而小没钱，总是羡慕别人家的孩子，拿没有学校愿意聘用于是狠了心离着好吃的东西去学校，而我只能把家出走踏上了出外打工之路到了诞水往肚里咽;因为没钱，望着别人青海，为了挣钱，在建筑队里拼命干家的孩子穿着新衣服在我面前炫活有时夜里加班加点，为了多挣那耀，而我只能在没人的地方偷偷地额外的一块五角钱在下煤窑时对伤心流泪;因为没有钱，小时候常常于我这个刚刚毕业的文弱书生来以小棍当笔，以地面当本，练习写说，笨重的松木井架常常把我肩膀字没有文具盒只能用父亲从药店王剑平正在在为孩子们编花农家女直塑通男人世界点编者按压得鲜血直流为了挣钱为了实现我想赚钱，因为我还要实现心王剑平和他的小太阳幼儿园我们在上期做了我的心愿硬是没有误过一天工中隐藏已久的愿望当我看到孩子介绍目前王剑平又借款元和他人合伙在村里我想赚钱，因为我决心创办自们的父母大部分不识字，别说教育开了家舞厅这出格举措再次在许南村掀起轩然己的幼儿园，把自己的知识奉献给好孩子，就连生活中的许多小同题，关于王剑平的风言风语便又沸沸扬扬地传开农村无法入学的孩子对于条件差也会感到手足无措所以我准备再了，连荷琴也不支持此事，她怕王剑平一门心思开舞的家庭，我会分文不取地义务教办个扫盲夜校，让他她们从头厅赚钱把小太阳的孩子们给忘了育经过三年多的努力我们的幼儿学起，同时传授给他们一些教育孩王剑平是怎么想的让我们听听他自己的声音园逐渐成熟起来我这个男阿姨子的知识因为随着社会的不断发也看到了希望但是面临的困难更展，只有知识，才是走上小康大道的多大小班的孩子挤在一个教室里基础上课;没有充足的活动场所;没有先我想线我想赚钱，但我不想成为腰缠进的教学仪器;没有孩子们喜欢玩万贯的大款，只想让金钱为我的事的玩具所以我必须寻找第二职业业服务使我的工作以后能够一帆赚钱来扩大幼儿园让孩子们能风顺直至永远在一个良好的学习环境中得到更好河南省原阳县路寨乡里给我找的小纸盒代替虽然如此圆王剑平的教育许南小太阳幼儿园我也未向父亲提出过太多的要求，因为我知道，母亲过早地去世了，父当李涛记者问我，在荣誉和金亲带着我们个孩子确实不容易钱面前，你怎样选择？我直言不讳所以，我从小就看到了金钱的威力地告诉他目前，荣誉和金钱对于发誓好好学习将来赚更多的钱，来我来说，都非常重要，虽然我很看重报答父亲荣誉但为了我以后的事业还必须我想赚钱，因为是金钱打碎了想办法赚更多的钱我的许多梦想，是金钱无情地把我我想赚钱，因为我出生在一个拒到大学校门之外高中毕业后为贫困的家庭从小在苦日子的煎熬了实现自己当教师的理想，四处找中明白了有钱的许多好处因为从人，托关系，又是因为无钱送礼，而小没钱，总是羡慕别人家的孩子，拿没有学校愿意聘用于是狠了心离着好吃的东西去学校，而我只能把家出走踏上了出外打工之路到了诞水往肚里咽;因为没钱，望着别人青海，为了挣钱，在建筑队里拼命干家的孩子穿着新衣服在我面前炫活有时夜里加班加点，为了多挣那耀，而我只能在没人的地方偷偷地额外的一块五角钱在下煤窑时对伤心流泪;因为没有钱，小时候常常于我这个刚刚毕业的文弱书生来以小棍当笔，以地面当本，练习写说，笨重的松木井架常常把我肩膀字没有文具盒只能用父亲从药店王剑平正在在为孩子们编花农家女直塑通小雅信很大编辑姐姐两年多来，我一直处于痛苦和无助的泥潭里不能自拔人生哺谁书做伴我丈夫有了第三者我同他无数次地谈这个问题可他总我也希望是这是对我说爱我同那女子只不过是做戏而已样现在婚外情太多太多我也尽量地改变自己去适应社会生书简》圆邢信的发展可静下来一想我为什么这么软弱男人随便在外面我花了将近三年的时间，删繁玩女人自己还要忍气吞声委屈求全可我就是舍不下他就简，去粗取精，三易其稿，由原来我叫邢信，是一位地道的农马上要过春节了，看见别人家都是欢声笑语，我只能和幼儿的万余字缩减为万字书成家男我家有个孩子家境贫寒孤苦无助地盼望他能回家同我过年，不希望杀猪买衣，只求，我开始陆绩给许多报刊社编我五姐当初忍痛辍学供我上中学能团圆辑部写信联系发表事宜，但都查无我于八九届高考落榜后，迷惘困我怎样才能解脱呢？真想放弃这个摇摇欲坠的家，又难惑懊悔沮丧失落自卑自责轻以舍下幼儿，对他我什么办法都试过，吵闹打不理瞅，百年秋，我回到故乡成家务生颗颗重磅炸弹向我袭来抱着仅般爱他，体贴关心总之好坏都试过想把他感化可他还这块贫脊的土地并未能使我富存一丝的幻想，我到大兴安岭首府是那样我该怎么办求求您帮助我出出主意星，精神上的苦闷，并未磨灭我追求加格达奇的姐家，在那里我摆过地四川陈平探索的意志，我开始学习企业管理，摊烧过砖上山伐木劳动之余我至今已有个春秋了虽然现在我读书，做笔记，整理资料，那些精神还没有用这些知识的机遇，但我还食粮充盈了我空虚而混沌的心年轻，我面前的路还很长很长，我还年春季我回到故乡，一个月又怎样面对丈夫的外遭要向更深一层饮的领域进军，抽空随公司去河南省开封市郊修筑国道将中学学过的英语捡起来，争取多高等级公路繁重的体力劳动之学点知识余，我用全部业余时间，写了一本将吉林省敦化市贤愣锁中学生心理生理与知识体系有机宝贵，没有了丈夫我也要继续生活陈平你好！福民村结合起来的书我给它命名为《中学下去而且还要活得更好她开始走我有一位朋友，她曾有过和你相类似的经历，我把她的作法说给出校门她是教师结交外面的朋友今天中午看了两封信，都是农家男写来的，他们特别谦虚地说，我就是在那时认识的她，参加社不要因为我是男孩而把我拒之门外实际上我们这本杂志不仅愿文仿朋友和她的丈夫本来十几会上的公益活动，买书看书写文做农家女的知心朋友同样也非常愿意做农家兄弟们的知心朋友我章有一次她剪了个短发我夸奖她年相亲相爱，别人还称赞他们是模们把去年的男人之声栏目改成现在的男人世界就是为了更全精神了课亮了，她说范夫妻可是突然有一天丈夫对她年轻了让农家兄弟们有一块诉说心中苦面地反映农家男儿的生活和命运说他已另有所爱要离婚突如其来前干什么事都先想想丈夫喜不喜我们诚恳地辣酸甜的地方，可是，现在这个栏目来稿还不多在此，的厄运把她打倒在床上，一个星期欢，现在只要我喜欢我就这样干郑重其事地向我们的农家兄弟们约稿，写写你的故事你的经历你都没起来她绝望至极想过自杀她她的丈夫默默地惊讶地看着她的的欢乐和困苦，理直气壮地把这本杂志当做你自己的杂志，变化她对丈夫说你随时都可以肯求丈夫悔改但丈夫决心已定冷离开我走，我必须用新的东西充实静来下后她想生命只有一次，多么么就说什么农家女百事通农家女百事通小雅信很大编辑姐姐两年多来，我一直处于痛苦和无助的泥潭里不能自拔人生哺谁书做伴我丈夫有了第三者我同他无数次地谈这个问题可他总我也希望是这是对我说爱我同那女子只不过是做戏而已样现在婚外情太多太多我也尽量地改变自己去适应社会生书简》圆邢信的发展可静下来一想我为什么这么软弱男人随便在外面我花了将近三年的时间，删繁玩女人自己还要忍气吞声委屈求全可我就是舍不下他就简，去粗取精，三易其稿，由原来我叫邢信，是一位地道的农马上要过春节了，看见别人家都是欢声笑语，我只能和幼儿的万余字缩减为万字书成家男我家有个孩子家境贫寒孤苦无助地盼望他能回家同我过年，不希望杀猪买衣，只求，我开始陆绩给许多报刊社编我五姐当初忍痛辍学供我上中学能团圆辑部写信联系发表事宜，但都查无我于八九届高考落榜后，迷惘困我怎样才能解脱呢？真想放弃这个摇摇欲坠的家，又难惑懊悔沮丧失落自卑自责轻以舍下幼儿，对他我什么办法都试过，吵闹打不理瞅，百年秋，我回到故乡成家务生颗颗重磅炸弹向我袭来抱着仅般爱他，体贴关心总之好坏都试过想把他感化可他还这块贫脊的土地并未能使我富存一丝的幻想，我到大兴安岭首府是那样我该怎么办求求您帮助我出出主意星，精神上的苦闷，并未磨灭我追求加格达奇的姐家，在那里我摆过地四川陈平探索的意志，我开始学习企业管理，摊烧过砖上山伐木劳动之余我至今已有个春秋了虽然现在我读书，做笔记，整理资料，那些精神还没有用这些知识的机遇，但我还食粮充盈了我空虚而混沌的心年轻，我面前的路还很长很长，我还年春季我回到故乡，一个月又怎样面对丈夫的外遭要向更深一层饮的领域进军，抽空随公司去河南省开封市郊修筑国道将中学学过的英语捡起来，争取多高等级公路繁重的体力劳动之学点知识余，我用全部业余时间，写了一本将吉林省敦化市贤愣锁中学生心理生理与知识体系有机宝贵，没有了丈夫我也要继续生活陈平你好！福民村结合起来的书我给它命名为《中学下去而且还要活得更好她开始走我有一位朋友，她曾有过和你相类似的经历，我把她的作法说给出校门她是教师结交外面的朋友今天中午看了两封信，都是农家男写来的，他们特别谦虚地说，我就是在那时认识的她，参加社不要因为我是男孩而把我拒之门外实际上我们这本杂志不仅愿文仿朋友和她的丈夫本来十几会上的公益活动，买书看书写文做农家女的知心朋友同样也非常愿意做农家兄弟们的知心朋友我章有一次她剪了个短发我夸奖她年相亲相爱，别人还称赞他们是模们把去年的男人之声栏目改成现在的男人世界就是为了更全精神了课亮了，她说范夫妻可是突然有一天丈夫对她年轻了让农家兄弟们有一块诉说心中苦面地反映农家男儿的生活和命运说他已另有所爱要离婚突如其来前干什么事都先想想丈夫喜不喜我们诚恳地辣酸甜的地方，可是，现在这个栏目来稿还不多在此，的厄运把她打倒在床上，一个星期欢，现在只要我喜欢我就这样干郑重其事地向我们的农家兄弟们约稿，写写你的故事你的经历你都没起来她绝望至极想过自杀她她的丈夫默默地惊讶地看着她的的欢乐和困苦，理直气壮地把这本杂志当做你自己的杂志，变化她对丈夫说你随时都可以肯求丈夫悔改但丈夫决心已定冷离开我走，我必须用新的东西充实静来下后她想生命只有一次，多么么就说什么农家女百事通农家女百事通小雅信箱大我的生活，以便不至于因为你的离声笑语生命是自己的又不是为丈但他仍默默地照顾着我，有时着到他那深情的眼眸真夫活着，把自己拾援得光光鲜鲜利让我心醉可我知道他没有上过几天学我本就初中未毕去而使我的生活坍塌她有了新的干什么事情拿得起放得下业，再和连字都不认识的人谈恋羹，那我们的以后怎么风采新的魅力，她的丈夫被那个全利落落，让他看着眼馋！如果一天到晚秘眉他又是山东的相隔千里我的父母也不会应允新的她所吸引，可谓刮目相看现苦脸，面色腊黄，一见他就流泪哀在，她丈夫不仅没有离开她，反而更如令他所在的公司要下放一批人，他在其中当我知求，我看他八成还会把咱小瞧，难以道他已走后我心中好压抑丧有人的时候我痛哭了一场珍惜她了，去年冬天他还用自己的这时我才知道我多么在乎他，我的心中有他，可他已离我同心转意稿费给她买了一件名牌皮衣求人不如求自己，擦擦泪，站起而去我该怎么办？虽然她是城里的职业妇女，来，把自己的生活打理好也许你不你有不同的条件，但女人必须自强希望得到帮助的杨银玲自立的道理却是一样的你原来用再围着他转而为自己设计生活时你丈夫倒要来围着你转了试试看！的那些方法，说来说去还是围绕着为你加油为你祝福他转，从现在开始，你围着自己转银玲你好！你的朋友干嘛不杀猪买衣，不管他回来不回你有他的地址吗给他写封信告诉他你现在的感觉和心情也来猪照杀衣照买，领着孩子照样欢许是爱的种子早已在心中萌生，而你当时并未察觉他的文化低当然是个缺点好在你们还都很年轻现在抓紧时间学习还来得及尤其是注意在学文化基础知识时再学点实用技术，这样以后生活就不会太困难现在的农村女孩，不一定非要嫁在家门口，交通的便利和通讯飘走的爱的发展正在使地球变得越来越小山东离河北并不遥远，有一个亲戚可以让你父母到山东走走也不会是件坏事嫁在哪儿并不重要关键是小伙子要靠得住疼你爱你人品好求上进能回来吗不过我也想提醒你对他是爱不是爱你可能尚不能一下子肯定，女孩子在孤独困难中，对给予自己帮助和关怀的小伙儿子产生不同寻常的感情再自然不过了也许那是感激是友谊是风雨同舟编辑同志我是河北农村的女孩今年不管它是什么先写封信把自己心中郁积的情感谊世出来这，我来到了北京打工，面对借大样你就会感觉轻松一些，至于那情感是什么，在以后的接触和了解我这个刚进的都市陌生的面孔中再慢慢地甄别也不迟在我孤立九都市的女孩困惑了一个男孩走进了我的生助的时候，你的朋友小雅他人品特好，待人热忧，气讲礼貌他对我关怀备至使我好感动，可在这时，他向我提出希望我做他的女朋友我回绝了他小雅信箱大我的生活，以便不至于因为你的离声笑语生命是自己的又不是为丈但他仍默默地照顾着我，有时着到他那深情的眼眸真夫活着，把自己拾援得光光鲜鲜利让我心醉可我知道他没有上过几天学我本就初中未毕去而使我的生活坍塌她有了新的干什么事情拿得起放得下业，再和连字都不认识的人谈恋羹，那我们的以后怎么风采新的魅力，她的丈夫被那个全利落落，让他看着眼馋！如果一天到晚秘眉他又是山东的相隔千里我的父母也不会应允新的她所吸引，可谓刮目相看现苦脸，面色腊黄，一见他就流泪哀在，她丈夫不仅没有离开她，反而更如令他所在的公司要下放一批人，他在其中当我知求，我看他八成还会把咱小瞧，难以道他已走后我心中好压抑丧有人的时候我痛哭了一场珍惜她了，去年冬天他还用自己的这时我才知道我多么在乎他，我的心中有他，可他已离我同心转意稿费给她买了一件名牌皮衣求人不如求自己，擦擦泪，站起而去我该怎么办？虽然她是城里的职业妇女，来，把自己的生活打理好也许你不你有不同的条件，但女人必须自强希望得到帮助的杨银玲自立的道理却是一样的你原来用再围着他转而为自己设计生活时你丈夫倒要来围着你转了试试看！的那些方法，说来说去还是围绕着为你加油为你祝福他转，从现在开始，你围着自己转银玲你好！你的朋友干嘛不杀猪买衣，不管他回来不回你有他的地址吗给他写封信告诉他你现在的感觉和心情也来猪照杀衣照买，领着孩子照样欢许是爱的种子早已在心中萌生，而你当时并未察觉他的文化低当然是个缺点好在你们还都很年轻现在抓紧时间学习还来得及尤其是注意在学文化基础知识时再学点实用技术，这样以后生活就不会太困难现在的农村女孩，不一定非要嫁在家门口，交通的便利和通讯飘走的爱的发展正在使地球变得越来越小山东离河北并不遥远，有一个亲戚可以让你父母到山东走走也不会是件坏事嫁在哪儿并不重要关键是小伙子要靠得住疼你爱你人品好求上进能回来吗不过我也想提醒你对他是爱不是爱你可能尚不能一下子肯定，女孩子在孤独困难中，对给予自己帮助和关怀的小伙儿子产生不同寻常的感情再自然不过了也许那是感激是友谊是风雨同舟编辑同志我是河北农村的女孩今年不管它是什么先写封信把自己心中郁积的情感谊世出来这，我来到了北京打工，面对借大样你就会感觉轻松一些，至于那情感是什么，在以后的接触和了解我这个刚进的都市陌生的面孔中再慢慢地甄别也不迟在我孤立九都市的女孩困惑了一个男孩走进了我的生助的时候，你的朋友小雅他人品特好，待人热忧，气讲礼貌他对我关怀备至使我好感动，可在这时，他向我提出希望我做他的女朋友我回绝了他至爱真情太至爱真情人活着无论结局如何都需要坚强！烧饮国金岩姨父走了，真的！他永远地抛下了那早傻弱智的儿子还有年迈多病的老母亲他能眠目于九泉吗虽然由于家里贫困憨厚老实的姨父很晚才结婚铺怀孕日子过得苦点儿，可一家三口还是乐在其中了这是一件喜事，可谁曾想到伴随着喜讯的同时灾难也随之降临了因为难产，孩子保住了，可姨却丢下了白自胖胖的儿子去了这对于姨父来说可以说是致命的打击可姨父没有因此而颓废，因为他还有希望家门便问及红儿，母亲沉默了许久生活的风雨无情地折磨了她年辽好唱？红儿，去年月的一天，我从学校回才说去年，你舅因超生罚款家，那时寒风萧瑟，万物俱静我急多元，家中拿不出，邻村一个岁的光棍汉给了元，红儿只得嫁急地走着，忽见迎面走来一男一女，红儿年纪小不能办理结婚那男的人高马大，而那女的则身材了过去受不住打击跟着去了从此陪伴红周红装手续，今天是去打胎的听后我瘦小，面容憔悴我定神一看惊呆儿的只是破碎的家与沉默的父亲，只觉得天旋地转，为什么那么多的了她竟是我两年不见的红儿！此时平年以后，舅与一位年轻的姑红儿今年岁了，她是个苦命她也愣住了，嘴角微张，仿佛要说什灾难都肆虐于红儿娘又组合了一个家红儿的后母整前不久我又一次回家听母亲么苍白的脸像一张白纸，忧怨的目天板着一张脸，红儿当然也逃脱不小的时候，红儿是外婆一家的说那男人因无证生育而被派出所抓我刚想叫光仿佛马上要掉下泪来了她的白眼和冷语因而她敲响了掌上明珠她比我小两个月那时我红儿呢？在家带着个刚满声红儿！还不快走，愣什么！一与她的年龄极不相称的锅盆碗灶交常到外婆家玩，所以跟红儿很相声吼叫炸响，我狠狠地瞪了那个男月的奶娃我再次为红儿感到难响乐我也不能常和红儿见面了好她长得很可爱白嫩的脸上嵌着人一眼他的样子很丑红儿深情地过，朦胧中我仿佛又看见寒风中的那年秋天，我背着母亲给我缝双大眼睛如一对漂亮的小酒窝，看了我一眼，然后拖着疲惫的身影枯草，干早中的秧苗我又回到了小制的书包上学了上学前的一天晚秋水般明澈，生气的时候脸蛋会变走了我清楚地看到她眼里闪着悲时候上我去看红儿，晚饭后的火炉旁得红扑扑的像两个鲜红的大苹果，此时，我独自一人他立在风中，凉的泪花，我的泪刷地掉了下来舅红儿和我三人泪眼相对无语凝煞是可爱外婆常逗我们说长大内心深处一遍又一遍地间道红儿这就是当年那个天真活泼要强的了两个红儿一起上学看谁长进你还好吗红儿吗她多像寒风中的一根枯草一晃年过去了，我由小学到岁那年红儿那至亲至爱的母湖北省南漳县职业中学干早中的一棵秧苗了高中，红儿却始终没有走进校门，我可亲可敬的舅妈被一场无我大步流星向家中走去走进而且她也变成了三个弟妹的姐姐，情的车祸夺走了生命，外婆也因承安家空百事通农家女直重道至爱真情太至爱真情人活着无论结局如何都需要坚强！烧饮国金岩姨父走了，真的！他永远地抛下了那早傻弱智的儿子还有年迈多病的老母亲他能眠目于九泉吗虽然由于家里贫困憨厚老实的姨父很晚才结婚铺怀孕日子过得苦点儿，可一家三口还是乐在其中了这是一件喜事，可谁曾想到伴随着喜讯的同时灾难也随之降临了因为难产，孩子保住了，可姨却丢下了白自胖胖的儿子去了这对于姨父来说可以说是致命的打击可姨父没有因此而颓废，因为他还有希望家门便问及红儿，母亲沉默了许久生活的风雨无情地折磨了她年辽好唱？红儿，去年月的一天，我从学校回才说去年，你舅因超生罚款家，那时寒风萧瑟，万物俱静我急多元，家中拿不出，邻村一个岁的光棍汉给了元，红儿只得嫁急地走着，忽见迎面走来一男一女，红儿年纪小不能办理结婚那男的人高马大，而那女的则身材了过去受不住打击跟着去了从此陪伴红周红装手续，今天是去打胎的听后我瘦小，面容憔悴我定神一看惊呆儿的只是破碎的家与沉默的父亲，只觉得天旋地转，为什么那么多的了她竟是我两年不见的红儿！此时平年以后，舅与一位年轻的姑红儿今年岁了，她是个苦命她也愣住了，嘴角微张，仿佛要说什灾难都肆虐于红儿娘又组合了一个家红儿的后母整前不久我又一次回家听母亲么苍白的脸像一张白纸，忧怨的目天板着一张脸，红儿当然也逃脱不小的时候，红儿是外婆一家的说那男人因无证生育而被派出所抓我刚想叫光仿佛马上要掉下泪来了她的白眼和冷语因而她敲响了掌上明珠她比我小两个月那时我红儿呢？在家带着个刚满声红儿！还不快走，愣什么！一与她的年龄极不相称的锅盆碗灶交常到外婆家玩，所以跟红儿很相声吼叫炸响，我狠狠地瞪了那个男月的奶娃我再次为红儿感到难响乐我也不能常和红儿见面了好她长得很可爱白嫩的脸上嵌着人一眼他的样子很丑红儿深情地过，朦胧中我仿佛又看见寒风中的那年秋天，我背着母亲给我缝双大眼睛如一对漂亮的小酒窝，看了我一眼，然后拖着疲惫的身影枯草，干早中的秧苗我又回到了小制的书包上学了上学前的一天晚秋水般明澈，生气的时候脸蛋会变走了我清楚地看到她眼里闪着悲时候上我去看红儿，晚饭后的火炉旁得红扑扑的像两个鲜红的大苹果，此时，我独自一人他立在风中，凉的泪花，我的泪刷地掉了下来舅红儿和我三人泪眼相对无语凝煞是可爱外婆常逗我们说长大内心深处一遍又一遍地间道红儿这就是当年那个天真活泼要强的了两个红儿一起上学看谁长进你还好吗红儿吗她多像寒风中的一根枯草一晃年过去了，我由小学到岁那年红儿那至亲至爱的母湖北省南漳县职业中学干早中的一棵秧苗了高中，红儿却始终没有走进校门，我可亲可敬的舅妈被一场无我大步流星向家中走去走进而且她也变成了三个弟妹的姐姐，情的车祸夺走了生命，外婆也因承安家空百事通农家女直重道绿色星座绿色星座是派一名专家同她一道返回，实地担，来回里，鞋子磨破了一双又一双扁担挑断了一根又一根肩膀，专家一看到杉来到葫芦山上磨肿了，用棉絮垫着，脚起了泡，草改山的女人树桥就说，这个山上的土质不适宜一天下午，鲁修珍终鞋换上布鞋种杉树适宜长湿地松栽柑桔桃于倒下了，人们把她送进了医院树都可以鲁修珍笑着说;我相信个星期后鲁修珍出院了看到树珍斩钉截铁地回答，丈夫无话可说科学您是专家您说了我就照您苗在变青高兴地吐了一口长气鲁何君香的办搬家是鲁修珍征服葫芦要致富，栽果树这是鲁修珍鲁修珍同村委会签订合同后的不惑之年的鲁修珍生活在湖北山要做的第一件事改造葫芦山的第二步设想她从书省沙泽区毛李镇中桥村的一个穷山当天晚上，翻来复去睡不着觉她个是期她请来了亲戚朋友，店里买回书籍，从中悟出栽培柑桔想到这是一座祖传的秃山，更想到沟里，几亩责任田翻来复去也难以后胡芦山上立起了三间土坯砖瓦于是她栽下了的技术与管理方法年大队在这里办过林场，栽的富裕起来在一次村党支部会上，房这也标志着她立志改山的起点株柑桔株桃树成活率达百天刚蒙蒙杉树不到年全都死光她提出向葫芦山开刀，要葫芦山致冬天是漫长的但年冬鲁修分之百亮她没有惊动丈夫很利索地穿好富的意见，这意见被支部采纳了珍觉得很短很短就在这个冬天她年冬，气温较低眼看邻衣服，来到葫芦山上这葫芦山天信息一传开，全村余户就有同请来的多名村民奋战了多近地区不少桔园大片大片地被冻天在她的眼皮底下，此时此刻却变多户报名想承包支部连开三天挖走了近两万株枯杉树桩她每死她急中生智，用船到毛李镇粮一退了回得陌生而又亲切她抚摸着山上的个晚上承包户的会天起早摸黑同民工们一道干锄把食加工厂运回粗壳堆放在桔园里又摸摸摇不动的树桩心潮起土去鲁修珍眼看自己提的建议要破断了一根又一根手上血泡破了用到了晚上点钟，便点火生烟提伏，思绪万千当她看到与葫芦山灭，她毅然决定别人不承包我承布包一下坚持着老天下雨了她顶高土壤温度这一年，她的桔树只相望的郭家山上树木翠绿直向蓝村支书说，你家在三组，那里块塑料布好多男子汉从内心里冻死了几棵天，难道葫芦山与郭家相距不到二是六组相距三华里行吗鲁修珍感到佩服第一道工序完成之后她功夫不负有心人一晃年过华里就天壤之别吗葫芦山我的宝果断地说我把家从三组搬到六组躺到床上睡了两天两夜去了这年是鲁修珍含辛茹苦的葫芦我要让你变变样她突然想到来住到葫芦山上她仅用春无正是植树季节年，如今，葫芦山上的天地变要走科技致富的道路，对，找科技鲁修珍的丈夫陈必银听说修珍个多月的时间，将三万八千多株了据市林业局专家测算，仅湿地去于是她掏出手捐包了一捧黄要承包葫芦山，火速从家里赶到村湿地松栽了下去松马尾松的经济价值就达多万元委会拉住鲁修珍就向外奔鲁修珍直奔市林业局这些幼小的树苗，就好像她的鲁修珍为中桥村集体创造了一笔宝局长得知她的来意很感动于动也不动，陈必银火冒三丈地说孩子她用水浇灌它们用心血培养贵的财富你承包老子同你拼了鲁修珍十它们但是在这年夏天天早无雨鲁修珍富了不忘村里的贫困分冷静地说我承包是正当事也不眼看棵棵幼小的树苗在发黄，在枯她将自己多年经营的高产桔园是搞什么坏事，你跟我拼什么！陈萎她含着泪水不言也不语直向承句给户贫困户既可解决他们只好用软必银看对妻子硬的不行，村委会走去的贫困问题，又可增强护林力量，他突然想到葫芦山的传的办法了，村委会帮助请名我出钱，在她的影响下目前个不比吃穿说，用缓和的语气对鲁修珍讲劳力挑水灌树苗村委会支持了住只比户前屋后树的发展庭院经芦山是天上太自金星装金丹的宝葫她的行动鲁修珍同男子汉一样济的热潮正在全村兴起芦掉在山间，这里的土挖不得到二华里远的长湖取水，每天挑荆门市沙洋区妇女联合会我是共产党员，我不迷信农家女百事通绿色星座绿色星座是派一名专家同她一道返回，实地担，来回里，鞋子磨破了一双又一双扁担挑断了一根又一根肩膀，专家一看到杉来到葫芦山上磨肿了，用棉絮垫着，脚起了泡，草改山的女人树桥就说，这个山上的土质不适宜一天下午，鲁修珍终鞋换上布鞋种杉树适宜长湿地松栽柑桔桃于倒下了，人们把她送进了医院树都可以鲁修珍笑着说;我相信个星期后鲁修珍出院了看到树珍斩钉截铁地回答，丈夫无话可说科学您是专家您说了我就照您苗在变青高兴地吐了一口长气鲁何君香的办搬家是鲁修珍征服葫芦要致富，栽果树这是鲁修珍鲁修珍同村委会签订合同后的不惑之年的鲁修珍生活在湖北山要做的第一件事改造葫芦山的第二步设想她从书省沙泽区毛李镇中桥村的一个穷山当天晚上，翻来复去睡不着觉她个是期她请来了亲戚朋友，店里买回书籍，从中悟出栽培柑桔想到这是一座祖传的秃山，更想到沟里，几亩责任田翻来复去也难以后胡芦山上立起了三间土坯砖瓦于是她栽下了的技术与管理方法年大队在这里办过林场，栽的富裕起来在一次村党支部会上，房这也标志着她立志改山的起点株柑桔株桃树成活率达百天刚蒙蒙杉树不到年全都死光她提出向葫芦山开刀，要葫芦山致冬天是漫长的但年冬鲁修分之百亮她没有惊动丈夫很利索地穿好富的意见，这意见被支部采纳了珍觉得很短很短就在这个冬天她年冬，气温较低眼看邻衣服，来到葫芦山上这葫芦山天信息一传开，全村余户就有同请来的多名村民奋战了多近地区不少桔园大片大片地被冻天在她的眼皮底下，此时此刻却变多户报名想承包支部连开三天挖走了近两万株枯杉树桩她每死她急中生智，用船到毛李镇粮一退了回得陌生而又亲切她抚摸着山上的个晚上承包户的会天起早摸黑同民工们一道干锄把食加工厂运回粗壳堆放在桔园里又摸摸摇不动的树桩心潮起土去鲁修珍眼看自己提的建议要破断了一根又一根手上血泡破了用到了晚上点钟，便点火生烟提伏，思绪万千当她看到与葫芦山灭，她毅然决定别人不承包我承布包一下坚持着老天下雨了她顶高土壤温度这一年，她的桔树只相望的郭家山上树木翠绿直向蓝村支书说，你家在三组，那里块塑料布好多男子汉从内心里冻死了几棵天，难道葫芦山与郭家相距不到二是六组相距三华里行吗鲁修珍感到佩服第一道工序完成之后她功夫不负有心人一晃年过华里就天壤之别吗葫芦山我的宝果断地说我把家从三组搬到六组躺到床上睡了两天两夜去了这年是鲁修珍含辛茹苦的葫芦我要让你变变样她突然想到来住到葫芦山上她仅用春无正是植树季节年，如今，葫芦山上的天地变要走科技致富的道路，对，找科技鲁修珍的丈夫陈必银听说修珍个多月的时间，将三万八千多株了据市林业局专家测算，仅湿地去于是她掏出手捐包了一捧黄要承包葫芦山，火速从家里赶到村湿地松栽了下去松马尾松的经济价值就达多万元委会拉住鲁修珍就向外奔鲁修珍直奔市林业局这些幼小的树苗，就好像她的鲁修珍为中桥村集体创造了一笔宝局长得知她的来意很感动于动也不动，陈必银火冒三丈地说孩子她用水浇灌它们用心血培养贵的财富你承包老子同你拼了鲁修珍十它们但是在这年夏天天早无雨鲁修珍富了不忘村里的贫困分冷静地说我承包是正当事也不眼看棵棵幼小的树苗在发黄，在枯她将自己多年经营的高产桔园是搞什么坏事，你跟我拼什么！陈萎她含着泪水不言也不语直向承句给户贫困户既可解决他们只好用软必银看对妻子硬的不行，村委会走去的贫困问题，又可增强护林力量，他突然想到葫芦山的传的办法了，村委会帮助请名我出钱，在她的影响下目前个不比吃穿说，用缓和的语气对鲁修珍讲劳力挑水灌树苗村委会支持了住只比户前屋后树的发展庭院经芦山是天上太自金星装金丹的宝葫她的行动鲁修珍同男子汉一样济的热潮正在全村兴起芦掉在山间，这里的土挖不得到二华里远的长湖取水，每天挑荆门市沙洋区妇女联合会我是共产党员，我不迷信农家女百事通至爱真情何灾难面前都不曾低头的硬汉子章红蜡烛那就是他的儿子，那是他的全部希也许，姨父信奉着然泪流满面了望啊孩子没奶吃，只有买奶粉喝当涌泉相报这句受人点滴之思，奶粉很贵，家里没钱，为了维持一家话吧！自此，每当家里有个大事小情间，屋子里盈满了烛光，我高兴地拍黑魏富珍人的生活姨父拼命在外做工他不，到了农忙时节，手叫好，她老人家伸伸麻木的双腿的，他都要来帮忙要强的姨愿靠亲戚的接济过日子，他自己地里的活儿已经够他累的我家住在西陵峡南岸的一个偏和双管，看着她的杰作，脸上的每父觉得那样会被别人瞧不起可他还要抽时间来给我们帮僻的小山村里年代中期村里没一道皱纹都盛着甜蜜的微笑儿子，为了这个家，再苦再累他也顶你要让他歇会儿他会觉得站也有通电，煤油凭供应卡购买个月天刚朦朦亮，外曾祖母就悄悄不是坐也不是，还是干吧！他这个样斤煤油，对于一个八口之家来说起床借着烛光为我们做好饭菜，我天天过去了日子就这样一子，好像要把命卖给你似的，这很让一斤煤油怎么够呢虽然年近七旬上学从未迟到过我们不再为没有可长到了几岁大子慢慢地长大了爸妈过意不去你说累了吧他的回的外曾祖母身体硬朗，精明能干，无灯油而早早上床睡觉，漫长的冬夜，孩子竟一句话也不说，迷爸爸都不答总是;我不累，不累！姨父其实奈家务太多，父母收工后不得不借炎热的夏夜，我们坐在红红的蜡烛会叫，到医院检查，医生说孩子在出身体要紧你应该好好地歇一歇了，着昏暗的灯推磨喂猪尽管我光里，听外曾祖母给我们讲一个又生时头部受到损伤，导致弱智，真是一个古老的传说，逢年过节，她用巧们把灯芯打得如同荧火虫的光那般一句话使姨父那睛天雳医生的;你姨父可真是个好大小，但仍是不到月尾媒油就用完手精心为我们几姊妹各扎一个五颜妈妈说一生的希望化为了泡影，为什么老就是命不好！谁料事实竟被言了我们多么渴望天天晚上有一盏六色的灯笼一到晚上，我们就提着天这么不长眼，接睡而至的灾难不，去年脑血栓无情地夺走了他的明亮的灯啊！它在村子里追逐嬉戏，直到里面的些命的姨父幸全落在了姨父头上生命姨父带着永远的遗憾走了留外曾祖母对我的父亲红蜡烛快燃尽的时候才肯回家，童又认了，他没有怨天尤人，而是面对下一片凄嚷，我记得有这伴一句话，说文书，你去想办法弄几陀梓树年的快乐与愣意，深深地融进这烛现实，挺直了腰板，坚强地活着，因好人一生平安！但愿这是真的，能保我们一油回来吧，我来做些蜡烛光里为他知道他不能垮掉，这个家需要和姨父一样的好人平平安安听都高兴极了初冬的一天父亲终红蜡烛伴随我从一个不错世事当时他最大的心愿就是能让一河北满城县于家庄乡中学我毕业那年于在油料加工厂买回些梓树油的小姑娘到高中毕业日子能比以前好家人吃饱穿好，二天，外曾祖母让我用分钱买回村里修建了水力发电站，用电灯代，他别无所求，他更加些，除此以外小包红粉，晚上她老人家在火炉替了蜡烛照明，外曾祖母像一支燃拼命地劳作着里燃起一堆火，找来小铁锅，先将样成灰烬的红蜡烛，在一个秋风萧瑟铺父来快过年了一年冬天，油融化再撒进红粉调匀，然后左手的日子里，病逝了，我悲痛万分，在样子很窘，坐下后什么也不说，拿着竹签的一端，右手用小勺往竹她的遗体前面点燃两支蜡烛，烛光爸妈和他说话他吱吱唔唔的签里不停地说，借着火光，我睁大眼悠修使泪大滴大滴地落下来爸妈知道姨父一向不愿开口求人睛，好奇地盯着那蜡烛红红的胖胖您知道我这深深的怀念吗我看今天这样子一定是有事最后还的嫩嫩的，像小姑娘陈红的脸蛋敬爱的外曾祖母是爸妈猜出来的，原来是家里缺钱儿仿佛只要轻轻一碰就会流出血湖北省宜昌县土城乡药花，因为姨父给他母亲看病来炉火越来越小蜡烛越堆越多高岩村六组打针，把家里的钱全花光了，眼看要外曾祖母让我点燃一支蜡烛，霎时过年了姨父实在是无路可走爸妈把钱给了他这时候这个在任至爱真情何灾难面前都不曾低头的硬汉子章红蜡烛那就是他的儿子，那是他的全部希也许，姨父信奉着然泪流满面了望啊孩子没奶吃，只有买奶粉喝当涌泉相报这句受人点滴之思，奶粉很贵，家里没钱，为了维持一家话吧！自此，每当家里有个大事小情间，屋子里盈满了烛光，我高兴地拍黑魏富珍人的生活姨父拼命在外做工他不，到了农忙时节，手叫好，她老人家伸伸麻木的双腿的，他都要来帮忙要强的姨愿靠亲戚的接济过日子，他自己地里的活儿已经够他累的我家住在西陵峡南岸的一个偏和双管，看着她的杰作，脸上的每父觉得那样会被别人瞧不起可他还要抽时间来给我们帮僻的小山村里年代中期村里没一道皱纹都盛着甜蜜的微笑儿子，为了这个家，再苦再累他也顶你要让他歇会儿他会觉得站也有通电，煤油凭供应卡购买个月天刚朦朦亮，外曾祖母就悄悄不是坐也不是，还是干吧！他这个样斤煤油，对于一个八口之家来说起床借着烛光为我们做好饭菜，我天天过去了日子就这样一子，好像要把命卖给你似的，这很让一斤煤油怎么够呢虽然年近七旬上学从未迟到过我们不再为没有可长到了几岁大子慢慢地长大了爸妈过意不去你说累了吧他的回的外曾祖母身体硬朗，精明能干，无灯油而早早上床睡觉，漫长的冬夜，孩子竟一句话也不说，迷爸爸都不答总是;我不累，不累！姨父其实奈家务太多，父母收工后不得不借炎热的夏夜，我们坐在红红的蜡烛会叫，到医院检查，医生说孩子在出身体要紧你应该好好地歇一歇了，着昏暗的灯推磨喂猪尽管我光里，听外曾祖母给我们讲一个又生时头部受到损伤，导致弱智，真是一个古老的传说，逢年过节，她用巧们把灯芯打得如同荧火虫的光那般一句话使姨父那睛天雳医生的;你姨父可真是个好大小，但仍是不到月尾媒油就用完手精心为我们几姊妹各扎一个五颜妈妈说一生的希望化为了泡影，为什么老就是命不好！谁料事实竟被言了我们多么渴望天天晚上有一盏六色的灯笼一到晚上，我们就提着天这么不长眼，接睡而至的灾难不，去年脑血栓无情地夺走了他的明亮的灯啊！它在村子里追逐嬉戏，直到里面的些命的姨父幸全落在了姨父头上生命姨父带着永远的遗憾走了留外曾祖母对我的父亲红蜡烛快燃尽的时候才肯回家，童又认了，他没有怨天尤人，而是面对下一片凄嚷，我记得有这伴一句话，说文书，你去想办法弄几陀梓树年的快乐与愣意，深深地融进这烛现实，挺直了腰板，坚强地活着，因好人一生平安！但愿这是真的，能保我们一油回来吧，我来做些蜡烛光里为他知道他不能垮掉，这个家需要和姨父一样的好人平平安安听都高兴极了初冬的一天父亲终红蜡烛伴随我从一个不错世事当时他最大的心愿就是能让一河北满城县于家庄乡中学我毕业那年于在油料加工厂买回些梓树油的小姑娘到高中毕业日子能比以前好家人吃饱穿好，二天，外曾祖母让我用分钱买回村里修建了水力发电站，用电灯代，他别无所求，他更加些，除此以外小包红粉，晚上她老人家在火炉替了蜡烛照明，外曾祖母像一支燃拼命地劳作着里燃起一堆火，找来小铁锅，先将样成灰烬的红蜡烛，在一个秋风萧瑟铺父来快过年了一年冬天，油融化再撒进红粉调匀，然后左手的日子里，病逝了，我悲痛万分，在样子很窘，坐下后什么也不说，拿着竹签的一端，右手用小勺往竹她的遗体前面点燃两支蜡烛，烛光爸妈和他说话他吱吱唔唔的签里不停地说，借着火光，我睁大眼悠修使泪大滴大滴地落下来爸妈知道姨父一向不愿开口求人睛，好奇地盯着那蜡烛红红的胖胖您知道我这深深的怀念吗我看今天这样子一定是有事最后还的嫩嫩的，像小姑娘陈红的脸蛋敬爱的外曾祖母是爸妈猜出来的，原来是家里缺钱儿仿佛只要轻轻一碰就会流出血湖北省宜昌县土城乡药花，因为姨父给他母亲看病来炉火越来越小蜡烛越堆越多高岩村六组打针，把家里的钱全花光了，眼看要外曾祖母让我点燃一支蜡烛，霎时过年了姨父实在是无路可走爸妈把钱给了他这时候这个在任法制天地大大村头话题为何早嫁编辑同志我是一位普通而又不幸的农家独生女孩幼年时父出嫁女能否继承父母的财产县双亡我和奶奶相依为命因为我无兄弟姐妹奶奶的养与家庭的负担就全落在我肩上现在我已到结婚的年龄可村里有些人说如果我结婚嫁出去奶奶去世后的连自己的名字都不会写如果各国刘秀客我父母留下的财产和房子就属于其它亲属了嫁出去的级党政部门各位领导都来重视教女孩是不能继承父母留下的财产的可是我不希望父亲育工作，特别是搞扫盲工作的人们在我们这地方，有些姑娘小小和我辛辛苦苦建立起来的家落在别人手里难道我真的能把扫盲工作落到实处，定乡定点，年纪就嫁人了我就目睹有两家有没有继承权吗我该怎么办定好扫盲对象在教文盲识字算账家大的岁，小的岁，均结婚读者陈秀的同时，也为她们传授一点关于法了另一家大的岁结婚了小的律方面的知识，我想，即使在条件再岁，订婚，后来反婚，因退不出男陈秀读者差，再闭塞的农村，也不至于有如此被男方家赶走方家送的礼物和钱，继承权是一种特定的人身关系相联系的财产权根早嫁的女孩子了猪牵走了牛是什么原因使她们据继承法规定只有与被继承人有血亲关系的才能成些不良因素的影没有达到法定年龄就嫁人了呢我为法定继承人你是父母的唯一的女儿你奶奶去世后些不良行为在农村还目前，认为有三个原因你就是你父母遗产的唯一合法继承人继承法第少数十几岁的孩子没有根除摊小数姑娘由于其一家庭贫穷条规定了子女是第一顺序继承人这种继承顺序分配原特别是女孩就设有了上学的权家庭经济措据吃穿用均不如其则是强制性规定任何人都不得改变;继承法第条利，她们又无承受沉重的农活，心里不免要产生一定他的同龄人，只有在农忙时，帮父母干一些零碎同样却宗继承权男女平等所以说继承是无男女区的压力在年幼无知的情况下活，其余时间都玩耍有识之士看别，都可以依法行使继承权;况且这些财产也有你辛苦好心人趁此机会来帮忙了她们劳动的结果如果你不放弃继承的话你的继承权是任电视，是增长见识，为生活添乐为小姑娘选好比较富裕的人家他何人也不能剥夺与改变的，旧的女子出嫁不能继承家趣，而年幼无知的人则恰恰相反们经常提着好烟好酒好糖到小姑产的风俗习惯是不符合法律规定的中华人民共和国只看到剧中那些相拥接吻的瞬娘家取得小姑娘一家的欢心而十宪法》规定了中华人民共和国妇女在政治的经济的间，她们只知道女人要嫁人，几岁的女孩子，生在农村，长在农文化的社会的和家庭的生活等各方面享有同男子平等要娶妻根本不知道婚姻法的有村，没见过什么世面哪经得起男方的权利关于怎样保护男女依法享有平等的财产权利不懂得什么是真正的爱情的重礼与金钱诱惑几次相约后，随《中华人民共和国妇女权益保障法》第条也规定了，她们早早地就找归宿了，他而去此时父母还认为是了却了酸甜苦辣的果实都得自妇女享有与男子平等的财产继承权受法律保护如果桩心愿婚后日子过得怎么样那己吞这，岂不是人间的一大悲剧在你出嫁后，有他人侵害或阻挡你继承父母留下的财就不管了产你可以向他们讲解上述法律规定;如无结果可以到么？古，文化素质低在农村，四川秀山龙池干川当地人民法院起诉人民法院会根据法律规宗依法保护嫁的女孩们大都没有什么文化她你的继承权杉木小学们有的进过校门，读过几册书，识一河南省安阳市北关区人民法院些浅显的字，会算一些简单的账，有农家女直塑通农空女直堂通法制天地大大村头话题为何早嫁编辑同志我是一位普通而又不幸的农家独生女孩幼年时父出嫁女能否继承父母的财产县双亡我和奶奶相依为命因为我无兄弟姐妹奶奶的养与家庭的负担就全落在我肩上现在我已到结婚的年龄可村里有些人说如果我结婚嫁出去奶奶去世后的连自己的名字都不会写如果各国刘秀客我父母留下的财产和房子就属于其它亲属了嫁出去的级党政部门各位领导都来重视教女孩是不能继承父母留下的财产的可是我不希望父亲育工作，特别是搞扫盲工作的人们在我们这地方，有些姑娘小小和我辛辛苦苦建立起来的家落在别人手里难道我真的能把扫盲工作落到实处，定乡定点，年纪就嫁人了我就目睹有两家有没有继承权吗我该怎么办定好扫盲对象在教文盲识字算账家大的岁，小的岁，均结婚读者陈秀的同时，也为她们传授一点关于法了另一家大的岁结婚了小的律方面的知识，我想，即使在条件再岁，订婚，后来反婚，因退不出男陈秀读者差，再闭塞的农村，也不至于有如此被男方家赶走方家送的礼物和钱，继承权是一种特定的人身关系相联系的财产权根早嫁的女孩子了猪牵走了牛是什么原因使她们据继承法规定只有与被继承人有血亲关系的才能成些不良因素的影没有达到法定年龄就嫁人了呢我为法定继承人你是父母的唯一的女儿你奶奶去世后些不良行为在农村还目前，认为有三个原因你就是你父母遗产的唯一合法继承人继承法第少数十几岁的孩子没有根除摊小数姑娘由于其一家庭贫穷条规定了子女是第一顺序继承人这种继承顺序分配原特别是女孩就设有了上学的权家庭经济措据吃穿用均不如其则是强制性规定任何人都不得改变;继承法第条利，她们又无承受沉重的农活，心里不免要产生一定他的同龄人，只有在农忙时，帮父母干一些零碎同样却宗继承权男女平等所以说继承是无男女区的压力在年幼无知的情况下活，其余时间都玩耍有识之士看别，都可以依法行使继承权;况且这些财产也有你辛苦好心人趁此机会来帮忙了她们劳动的结果如果你不放弃继承的话你的继承权是任电视，是增长见识，为生活添乐为小姑娘选好比较富裕的人家他何人也不能剥夺与改变的，旧的女子出嫁不能继承家趣，而年幼无知的人则恰恰相反们经常提着好烟好酒好糖到小姑产的风俗习惯是不符合法律规定的中华人民共和国只看到剧中那些相拥接吻的瞬娘家取得小姑娘一家的欢心而十宪法》规定了中华人民共和国妇女在政治的经济的间，她们只知道女人要嫁人，几岁的女孩子，生在农村，长在农文化的社会的和家庭的生活等各方面享有同男子平等要娶妻根本不知道婚姻法的有村，没见过什么世面哪经得起男方的权利关于怎样保护男女依法享有平等的财产权利不懂得什么是真正的爱情的重礼与金钱诱惑几次相约后，随《中华人民共和国妇女权益保障法》第条也规定了，她们早早地就找归宿了，他而去此时父母还认为是了却了酸甜苦辣的果实都得自妇女享有与男子平等的财产继承权受法律保护如果桩心愿婚后日子过得怎么样那己吞这，岂不是人间的一大悲剧在你出嫁后，有他人侵害或阻挡你继承父母留下的财就不管了产你可以向他们讲解上述法律规定;如无结果可以到么？古，文化素质低在农村，四川秀山龙池干川当地人民法院起诉人民法院会根据法律规宗依法保护嫁的女孩们大都没有什么文化她你的继承权杉木小学们有的进过校门，读过几册书，识一河南省安阳市北关区人民法院些浅显的字，会算一些简单的账，有农家女直塑通农空女直堂通法制天地教育同时加强对青少年伦理道德法制天地二是家庭社会因素失身农村教育和法制教育，使他们懂得性的女青年大多订婚较早，父母包办较知识，懂得社会主义的道德原则，懂多在农村女青年的婚姻大事听任农村姑娘防失身得怎样用法律武器维护自己的合法媒如之言摆布的情况夕母之命，这些女青年对自己的终还很严重家长要根据女青年青春一旦订婚，就成为身大事无权作主，状态下失身失身后才感到问题的生理特点，有目的有计期的心理男方家中的人了，即使不同意，也由圆郭武备严重性和复杂性另外这些失身女划地对她们进行生理卫生常识和道不得自己，甚至被男方奸污后也得青年长期生活在封建意识尚浓厚的瘪教育，使她们能够正确对待青春在一所精神病医院里，有例任其所为女青年失身后不敢上告农村环境中，并受封建的婚姻道德期发生的一系列变化同时要尊重精神失常的农村女背年，都是因失除了失身女青年本人害羞怕丢人虽然认识和旧观念旧礼教的束缚，她们的感情，严禁包办和买卖婚身而造成的她们大的岁，小的还有家庭亲友以及社会的压但由于她到应该保持少女的纯洁，姻另外，还要告诫她们，在单独同力，如女方家庭的名誉地位和男方岁，被诱虾的例，被强奸的们年龄尚小，应变能力差，当突然发，堂握分男友会面时，要注意场合，家族势力日后对女方的虐待以及对生此情况时往往束手无策，没有足寸以防失身失身的原因一是心理因素女方家庭打击报复甚至迫害等够的勇气和办法来解脱，在心理应第三，农村司法部门，要严厉打例中岁的就占此年龄防止农村女青年失身，第一要这些失身女青年文化程激中失身击损害妇女合法权益和心身健康的阶股的女子，正处在青春发育期，由加强社会教育，从综合治理入手，在度偏低，多数对性知识缺乏了解不不法行为医务部门要讲究职业道第一件征的出基层农村各党团组织妇联和司法于生殖器官的成熟，知道怎样运用法律武器维护自己的德，不冷吉恶语并为她们保街女部门应紧密配合，加强对婚斓法》现身体发育明显成人化在性意识合法权益她们内倾型性格占多数上从无知幼稚，开始出现好奇探河南省中牟县党校农普办的学习宣传;在社会上，广泛利用广较软弱谦卑拘谨孤好幻想反，加文涉世播电视报刊等，经常进行性知识索，并对异性敏感关心，，一旦遭受挫折或意外打击，不未深，道德观念和法制观念薄弱，自能随机应变，据理力争，只能忍辱含编后控能力差，心理防御机制还不健全，在我面前还放着一篇来稿说的是一个不满岁的少女竟然要到恨，痛苦万分，抱怨终身，以致有些往往在异性的诱惑挑逗狠奕下医院去做引产手术更让人惊讶的是祸首竟是她的伯父从其他的米失身后精神失常失去自制能力和反抗精神，在朦胧信中我们也看到过类似的情况在我们去年月召开的农村妇女法律问题研讨会上有的代表特别提出农村幼女少女遭受性任害的案件有上升趋势;在我们第一次通讯员培训班上江西的饶美琴着重提到现在农村的留宇女也时常面临性骚扰的威胁，我们在此提醒史村的妈妈们注意保护你的女儿比如告诉她们不让男性抚摸她们的身体逼到便害时要大声呼救，不能跟陌生男子到仍僻的地方去子等农村的姐妹们当你遇到意外的袭击时不要慌张更不要怯懦沉着冷静勇为了使大家增强防范意识和自我保护的能力我们放地与罪犯斗争希望有过这方面经验或教训的姐妹们来稿读该你的经历如果采用你的稿子我们会注意不署你的真实姓名和地址农建女真建迎农家女百事酒法制天地教育同时加强对青少年伦理道德法制天地二是家庭社会因素失身农村教育和法制教育，使他们懂得性的女青年大多订婚较早，父母包办较知识，懂得社会主义的道德原则，懂多在农村女青年的婚姻大事听任农村姑娘防失身得怎样用法律武器维护自己的合法媒如之言摆布的情况夕母之命，这些女青年对自己的终还很严重家长要根据女青年青春一旦订婚，就成为身大事无权作主，状态下失身失身后才感到问题的生理特点，有目的有计期的心理男方家中的人了，即使不同意，也由圆郭武备严重性和复杂性另外这些失身女划地对她们进行生理卫生常识和道不得自己，甚至被男方奸污后也得青年长期生活在封建意识尚浓厚的瘪教育，使她们能够正确对待青春在一所精神病医院里，有例任其所为女青年失身后不敢上告农村环境中，并受封建的婚姻道德期发生的一系列变化同时要尊重精神失常的农村女背年，都是因失除了失身女青年本人害羞怕丢人虽然认识和旧观念旧礼教的束缚，她们的感情，严禁包办和买卖婚身而造成的她们大的岁，小的还有家庭亲友以及社会的压但由于她到应该保持少女的纯洁，姻另外，还要告诫她们，在单独同力，如女方家庭的名誉地位和男方岁，被诱虾的例，被强奸的们年龄尚小，应变能力差，当突然发，堂握分男友会面时，要注意场合，家族势力日后对女方的虐待以及对生此情况时往往束手无策，没有足寸以防失身失身的原因一是心理因素女方家庭打击报复甚至迫害等够的勇气和办法来解脱，在心理应第三，农村司法部门，要严厉打例中岁的就占此年龄防止农村女青年失身，第一要这些失身女青年文化程激中失身击损害妇女合法权益和心身健康的阶股的女子，正处在青春发育期，由加强社会教育，从综合治理入手，在度偏低，多数对性知识缺乏了解不不法行为医务部门要讲究职业道第一件征的出基层农村各党团组织妇联和司法于生殖器官的成熟，知道怎样运用法律武器维护自己的德，不冷吉恶语并为她们保街女部门应紧密配合，加强对婚斓法》现身体发育明显成人化在性意识合法权益她们内倾型性格占多数上从无知幼稚，开始出现好奇探河南省中牟县党校农普办的学习宣传;在社会上，广泛利用广较软弱谦卑拘谨孤好幻想反，加文涉世播电视报刊等，经常进行性知识索，并对异性敏感关心，，一旦遭受挫折或意外打击，不未深，道德观念和法制观念薄弱，自能随机应变，据理力争，只能忍辱含编后控能力差，心理防御机制还不健全，在我面前还放着一篇来稿说的是一个不满岁的少女竟然要到恨，痛苦万分，抱怨终身，以致有些往往在异性的诱惑挑逗狠奕下医院去做引产手术更让人惊讶的是祸首竟是她的伯父从其他的米失身后精神失常失去自制能力和反抗精神，在朦胧信中我们也看到过类似的情况在我们去年月召开的农村妇女法律问题研讨会上有的代表特别提出农村幼女少女遭受性任害的案件有上升趋势;在我们第一次通讯员培训班上江西的饶美琴着重提到现在农村的留宇女也时常面临性骚扰的威胁，我们在此提醒史村的妈妈们注意保护你的女儿比如告诉她们不让男性抚摸她们的身体逼到便害时要大声呼救，不能跟陌生男子到仍僻的地方去子等农村的姐妹们当你遇到意外的袭击时不要慌张更不要怯懦沉着冷静勇为了使大家增强防范意识和自我保护的能力我们放地与罪犯斗争希望有过这方面经验或教训的姐妹们来稿读该你的经历如果采用你的稿子我们会注意不署你的真实姓名和地址农建女真建迎农家女百事酒圆龚秀娟韦自谦养子还要教子儿子聪明婆婆也高兴儿子周岁，认识字，把个婆婆喜欢得合不拢嘴成天夸孙子聪明婆婆原来是反对孩子识字的还在儿子个月时父母人人会做可是要做好父母并非易事我国农我有幸得知岁方案有一套教孩子的好方法谁不想村中的大多数父母认为只要给孩子吃好穿好不让孩儿子聪明呢，于是我就报名参加了函授教材寄来了，子受苦受累就是一位称职的父母了其实这种认识是有许多教孩子玩的方法我就在家里做了许多识字卡片非常错误的教儿子玩着识字墙上贴个墙字门上挂个门字电鲁迅先生说过;凡动物较高等的对于幼雏除了灯上也吊个灯字十多个字刚刚挂起来谁知就遭养育保护之外往往还教他们生存上必须的本领姐飞到了婆婆的反对她把我做好的字卡全扔了说孩子还人类更高几等生命必须禽便教飞翔兽便教搏击发展鲁迅先生的话就是要教育孩子使他们有独立不会说话认什么字说我把家里给弄得乱七八糟生存的能力超越父母青出于蓝而胜于蓝每一位父人反对咋办我再重新做过做好了婆婆又扔了我只母都喜欢子女比自己更强，更健康，更聪明幸福但是好耐着性子再做白天不敢玩晚上跟儿子甩识字卡片玩边玩边说这是钟这是杯这是瓶这是怎样让孩子超越父辈发展自己呢唯有教育才能开发书从床上玩到地上，儿子开心极了，可我心里总孩子的智力使孩子健康成长要教育孩子必须父母掌握一定的文化知识，掌握是提心吊胆生怕婆婆突然开门进来看见其实我也知幼儿的心理特征据科学研究证明周岁是孩子大道婆婆是怕孙子太小，识字早会对孩子不好，但我有我脑发育的关键时期，这一时期如果能对孩子足够的开的想法，只要儿子玩得开心就绝不会有问题给儿发，从视听和触觉进行训练，孩子就会更聪明据研子一个铃铛对他说这是铃和给儿子一张写有铃字究，一个天生具有分发展潜力的儿童，如果从日岁卡片对他说这是铃儿子都高高兴兴地拿着玩两开始施以理想教育，那么就可能成为一个具有分才者有什么不同所以那时候我心里老是想;婆婆呀您爱能的人;如果从岁开始教育只能成为一个具有分孙子我也是爱儿子的呀您尽可放心！儿子呀快快聪明起来好计奶奶高兴才能的人;如果从岁开始教育，那么即使给予再妇这样大概过了半年有一天，孩子的爸爸同儿子，的教育也难以造就出色的人广大的农村父母们，请重视对孩子的早期教育吧峰峰墙字在哪里儿子回头到墙上找他果真抬起如果你希望孩子成为栋梁之才早期教育是关键;如果手来把墙字给指出来了我一看到这，连珠炮似地问爸在哪里？门在哪里想不到儿子真的全从岁就开始对孩子持之以恒的教育，那么你的孩子都指出来了，这一下孩子的奶奶可高兴了，抱住孙子亲就一定会开出天才之花去了又亲，说是真服了，真想不到一岁的孩子能识字我安徽省临泉县长官中学也高兴得不知怎么才好，眼睛里含着泪花，抱住儿子亲农家女百事通农家女百事通圆龚秀娟韦自谦养子还要教子儿子聪明婆婆也高兴儿子周岁，认识字，把个婆婆喜欢得合不拢嘴成天夸孙子聪明婆婆原来是反对孩子识字的还在儿子个月时父母人人会做可是要做好父母并非易事我国农我有幸得知岁方案有一套教孩子的好方法谁不想村中的大多数父母认为只要给孩子吃好穿好不让孩儿子聪明呢，于是我就报名参加了函授教材寄来了，子受苦受累就是一位称职的父母了其实这种认识是有许多教孩子玩的方法我就在家里做了许多识字卡片非常错误的教儿子玩着识字墙上贴个墙字门上挂个门字电鲁迅先生说过;凡动物较高等的对于幼雏除了灯上也吊个灯字十多个字刚刚挂起来谁知就遭养育保护之外往往还教他们生存上必须的本领姐飞到了婆婆的反对她把我做好的字卡全扔了说孩子还人类更高几等生命必须禽便教飞翔兽便教搏击发展鲁迅先生的话就是要教育孩子使他们有独立不会说话认什么字说我把家里给弄得乱七八糟生存的能力超越父母青出于蓝而胜于蓝每一位父人反对咋办我再重新做过做好了婆婆又扔了我只母都喜欢子女比自己更强，更健康，更聪明幸福但是好耐着性子再做白天不敢玩晚上跟儿子甩识字卡片玩边玩边说这是钟这是杯这是瓶这是怎样让孩子超越父辈发展自己呢唯有教育才能开发书从床上玩到地上，儿子开心极了，可我心里总孩子的智力使孩子健康成长要教育孩子必须父母掌握一定的文化知识，掌握是提心吊胆生怕婆婆突然开门进来看见其实我也知幼儿的心理特征据科学研究证明周岁是孩子大道婆婆是怕孙子太小，识字早会对孩子不好，但我有我脑发育的关键时期，这一时期如果能对孩子足够的开的想法，只要儿子玩得开心就绝不会有问题给儿发，从视听和触觉进行训练，孩子就会更聪明据研子一个铃铛对他说这是铃和给儿子一张写有铃字究，一个天生具有分发展潜力的儿童，如果从日岁卡片对他说这是铃儿子都高高兴兴地拿着玩两开始施以理想教育，那么就可能成为一个具有分才者有什么不同所以那时候我心里老是想;婆婆呀您爱能的人;如果从岁开始教育只能成为一个具有分孙子我也是爱儿子的呀您尽可放心！儿子呀快快聪明起来好计奶奶高兴才能的人;如果从岁开始教育，那么即使给予再妇这样大概过了半年有一天，孩子的爸爸同儿子，的教育也难以造就出色的人广大的农村父母们，请重视对孩子的早期教育吧峰峰墙字在哪里儿子回头到墙上找他果真抬起如果你希望孩子成为栋梁之才早期教育是关键;如果手来把墙字给指出来了我一看到这，连珠炮似地问爸在哪里？门在哪里想不到儿子真的全从岁就开始对孩子持之以恒的教育，那么你的孩子都指出来了，这一下孩子的奶奶可高兴了，抱住孙子亲就一定会开出天才之花去了又亲，说是真服了，真想不到一岁的孩子能识字我安徽省临泉县长官中学也高兴得不知怎么才好，眼睛里含着泪花，抱住儿子亲农家女百事通农家女百事通我想告诉你爸爸我想对您说读了贵刊年期刊登的农村中小学乱收费现象透对瘦号诉你一文真是百思不得其解为什么在我们这偏远的农村乱收我们交不起学费费的现象，总是屡禁不止，对于有两个初中生孩子的农民家庭来岁月流星般地在我的人说乱收费所造成的经济负担是扼杀孩子们的无刃毒刀下面请生道路上滑过了个春秋明天的路更宽一下我们所承受的经济压力吧我已经长大然而爸爸看着让我们来算一户口之家，种九亩二分责任田，粮食总产斤，致病榻上的爱夫你那发黄的脸和那躬曲的背粮斤出售斤折合人民币元肥料开支累计永远也不能再恢复到原来的，总交元，冬季建设以资代劳款实际上文青，望着你憔悴无奈红润与挺拔我知道，这所有每亩交元劳力也出了，镇小学建校集资村小学集资合计元迷茫的表情，我心中一阵阵抽一切都是为了我年杂交粮种籽款元合计支出元结余元紧无论我怎样劝说安慰也抹然而，我至今还未能实现纯收入人均多元算起来还可以，可比起乱七八糟的收费不去你脸上的愁云您的夙愿可您却鼓励我，给为了这个家，为了不甘落我奋发求知的勇气为了我来收入真是太少太少了一学期杂费元考试费元集资费于人后，你拼死拼活忙完农活哪怕是风餐露宿，您却毫无怨两个学生的开支元两个学生一学期交元生活费每生每周元两生又去开车挣钱，都是因为疲劳言，再苦再寒，您都心甘情过度才发生车祸你说这下完周一学期生活开支元愿爸爸，每当我带着沾满您一周元，一学期二十，校服费，身体检查费卷纸了我们又成了穷光蛋不文，还有补课费，血汗的钱时，我的心像潮水在总开支合计为元，一系列的费用压得我们喘不过气来青我们有而且很富有，物质上翻腾，泪水也情不自禁地滑费资料费班费等等有的学生和家长，因为这些不切实际的收费不得不弃学另没有了，但我们有丰富的精神落我怎样才能回报您呢谋生路在我们村;实际接受完九年义务教育的适龄生不到百分财富多年深厚的夫妻感情吃您希望我考上师专，它饱之二十，般都是小学毕业，稍微好一点的家庭，学生谈一两年苦耐劳的实干精神都是我们含着您无限的深情和对我殷中学就弃学了面对着这一个个活泼可爱的孩子因无钱读书而引以自豪的财富我就不信切的希望请相信女儿会铭刻过早地参加劳动的情景不禁使人感到寒心这样下去再有几年凭着两个高中生在今后的生活，把它作为我奋斗的目我们的国家，我们的社会将会怎样，我们的孩子将会怎样，看到中会一无所成标，我会尽我的努力去实现您文背，别再消板烦闷了，这些可怜的孩子我们束手无策古对我的希望振作起来吧！好好养好病我们爸爸，愿风儿带去我这内从头做起心的独白，去抚平您额上那岁文青，你的爱妻以最诚挚月刻下的深沟，去慰藉您虽已的心情愿你尽快从精神上站起苍老但仍充满希望的心来，以一种更豪迈的心情对待新弱博湖县本布图乡生活对待磨难愿你仍像以前再村三组本慧样食气风发朝气蓬勃潇洒地面对人生甘肃省张掖市西洞乡疗迎售价你西洞村三社谁桃花农家女百事通农家女百事通我想告诉你爸爸我想对您说读了贵刊年期刊登的农村中小学乱收费现象透对瘦号诉你一文真是百思不得其解为什么在我们这偏远的农村乱收我们交不起学费费的现象，总是屡禁不止，对于有两个初中生孩子的农民家庭来岁月流星般地在我的人说乱收费所造成的经济负担是扼杀孩子们的无刃毒刀下面请生道路上滑过了个春秋明天的路更宽一下我们所承受的经济压力吧我已经长大然而爸爸看着让我们来算一户口之家，种九亩二分责任田，粮食总产斤，致病榻上的爱夫你那发黄的脸和那躬曲的背粮斤出售斤折合人民币元肥料开支累计永远也不能再恢复到原来的，总交元，冬季建设以资代劳款实际上文青，望着你憔悴无奈红润与挺拔我知道，这所有每亩交元劳力也出了，镇小学建校集资村小学集资合计元迷茫的表情，我心中一阵阵抽一切都是为了我年杂交粮种籽款元合计支出元结余元紧无论我怎样劝说安慰也抹然而，我至今还未能实现纯收入人均多元算起来还可以，可比起乱七八糟的收费不去你脸上的愁云您的夙愿可您却鼓励我，给为了这个家，为了不甘落我奋发求知的勇气为了我来收入真是太少太少了一学期杂费元考试费元集资费于人后，你拼死拼活忙完农活哪怕是风餐露宿，您却毫无怨两个学生的开支元两个学生一学期交元生活费每生每周元两生又去开车挣钱，都是因为疲劳言，再苦再寒，您都心甘情过度才发生车祸你说这下完周一学期生活开支元愿爸爸，每当我带着沾满您一周元，一学期二十，校服费，身体检查费卷纸了我们又成了穷光蛋不文，还有补课费，血汗的钱时，我的心像潮水在总开支合计为元，一系列的费用压得我们喘不过气来青我们有而且很富有，物质上翻腾，泪水也情不自禁地滑费资料费班费等等有的学生和家长，因为这些不切实际的收费不得不弃学另没有了，但我们有丰富的精神落我怎样才能回报您呢谋生路在我们村;实际接受完九年义务教育的适龄生不到百分财富多年深厚的夫妻感情吃您希望我考上师专，它饱之二十，般都是小学毕业，稍微好一点的家庭，学生谈一两年苦耐劳的实干精神都是我们含着您无限的深情和对我殷中学就弃学了面对着这一个个活泼可爱的孩子因无钱读书而引以自豪的财富我就不信切的希望请相信女儿会铭刻过早地参加劳动的情景不禁使人感到寒心这样下去再有几年凭着两个高中生在今后的生活，把它作为我奋斗的目我们的国家，我们的社会将会怎样，我们的孩子将会怎样，看到中会一无所成标，我会尽我的努力去实现您文背，别再消板烦闷了，这些可怜的孩子我们束手无策古对我的希望振作起来吧！好好养好病我们爸爸，愿风儿带去我这内从头做起心的独白，去抚平您额上那岁文青，你的爱妻以最诚挚月刻下的深沟，去慰藉您虽已的心情愿你尽快从精神上站起苍老但仍充满希望的心来，以一种更豪迈的心情对待新弱博湖县本布图乡生活对待磨难愿你仍像以前再村三组本慧样食气风发朝气蓬勃潇洒地面对人生甘肃省张掖市西洞乡疗迎售价你西洞村三社谁桃花农家女百事通农家女百事通女乡村故事台赛乡村故事播台察太弱女乞求保名声鬼神作怪于是小俩口请来村里的字之美输掉官司春节前夕，江西省赣县南塘乡岂料新婚再遭辱神汉黄大仙驱妖捉邪后悔不迭送子上学农民刘某从广东省归乡过年黄大仙围着院子转了一圈，，就不断有人回到家中没几天说道你家这栋房子阴盛阳衰，对我们村位于汉江边的一个拐弯，刘某我队农民郭锡铭在年与家办喜事请他去作客，小孩子不利小俩口心想这大仙处村里有位女青年刘某长得眉清应下来可他一摸仍显羞涩的钱包人合资办厂时，收到一个合股人的真神，便把发生的事情告诉了大目秀心灵手巧高中毕业后学了一不由得心中一凉，哪有那么多的礼投资款由于文化低，郭锡铭竟把仙黄大仙先是眉头紧皱双目手缝纫手艺，十里八村的小伙子无钱呢？想起这几天自己在村里吹喊收条写成了借条，这一字之差紧闭嘴里不停地嘀咕着突然双目到广东挣了大钱的话，刘某想如果埋下了祸根不心干她圆睁说;啊！有小鬼在作怪！小俩在刘姑娘众多的追求者中，掏不出这么多礼钱，岂不在乡亲面后来工厂转让，那合股人拿着口信以为真恳求他出手提鬼个被村里人称为很荡公子的李前栽了面子面子对刘某来说是万那份借条要郭锡铭还钱郭锡铭大仙立即摆上香案，削桃木剑，画自知无望得到刘某的青睐便想万不能丢的他一连几个晚上都睡哪肯认账，俩人便打起了官司后一番折腾后，黄大仙说符捉鬼一天在刘某回家的不踏实，想着怎样在这几天筹齐礼来法院根据那份借条，判郭锡铭了一个歹主意，小鬼已被捉住杀死张淑英夫妇千，刘姑娘悲痛欲绝，路上强奸了她败诉连本带利共要还多元钱渐渐地一股邪念涌上心头思万谢，热情款待酒尾饭饱后想去告他终因怕坏了名声没有付天亮后，刘某掖上羊角锤等凶郭锡铭傻了眼，后悔不选地说;因黄大仙带着小俩口献上的元诸行动几天后李二见风平浪静器来到邻县兴国，他在县城徘徊了为自己文化低一字之差输了几干酬劳扬长而去胆子更大了，时常来骚扰刘某刘姑，心里不断地进行着斗争最元为了不让孩子重蹈自己的复一晃半个月过去了，倒也平安娘稍有不从，李二便扬言要把此事后认为丢面子比死还难受的刘某，辙他一回家就把辍学的儿子重新无事夫妇俩放下心来可这一天，抖露出去可怜的刘某胆小怕事为他坐上李某驾驶的出送回了学校选择了犯罪小俩口又听到了孩子哭叫声，俩人顾全名声只好一次次蒙辱最后租摩托车，当摩托车驶到较偏僻的四川省铜采土桥高坡一社急忙冲屋里，只见一只大老鼠从孩为了摆脱李二的纠缠，刘姑娘便匆路段时刘某抽出羊角锤恶狠狠地诸加英子身上蹦下真相大白被气红了眼岂料，刘姑娘出嫁的向李某头上砸去，受到突然袭击的匆嫁到邻村的小俩口向老鼠扑去那天李二再次前来纠缠并要求以李某忍住剧痛与刘某展开搏斗并本是老鼠作怪迫于无刘姑娘朋友的身份送亲大声呼救路上群众闻声赶来与李谁知奈，刘姑娘违心地答应了他却求大仙镇邪某联手将持械负隅顽抗的刘某擒到了新郎家李二却赖着不走晚上获面对戒备森严的高墙，刘某流混在人群里闹洞房趁人不注意去年腊月日，村民张淑下了悔恨的泪水在洞房里待闹洞房的人们出去后，江西省兴国县公安局英正在院中洗衣服，突然听到屋李二看新郎不在，又要对刘姑娘施肖仁明内熟睡的婴儿发出凄惨的哭叫暴所幸的是被人们及时发现将其，她冲进屋内一看，不由得扭送到派出所这真是不求法律保惊，只见婴儿满脸是血，但屋里图面子持械行凶护结果一再受辱又无任何异样，她抱起孩子，发人牢狱悔之晚矣湖北省钟祥市一中现孩子嘴唇上有两个小洞丈夫方文忠回来听妻子述说此事后，认为是农家之直重通女乡村故事台赛乡村故事播台察太弱女乞求保名声鬼神作怪于是小俩口请来村里的字之美输掉官司春节前夕，江西省赣县南塘乡岂料新婚再遭辱神汉黄大仙驱妖捉邪后悔不迭送子上学农民刘某从广东省归乡过年黄大仙围着院子转了一圈，，就不断有人回到家中没几天说道你家这栋房子阴盛阳衰，对我们村位于汉江边的一个拐弯，刘某我队农民郭锡铭在年与家办喜事请他去作客，小孩子不利小俩口心想这大仙处村里有位女青年刘某长得眉清应下来可他一摸仍显羞涩的钱包人合资办厂时，收到一个合股人的真神，便把发生的事情告诉了大目秀心灵手巧高中毕业后学了一不由得心中一凉，哪有那么多的礼投资款由于文化低，郭锡铭竟把仙黄大仙先是眉头紧皱双目手缝纫手艺，十里八村的小伙子无钱呢？想起这几天自己在村里吹喊收条写成了借条，这一字之差紧闭嘴里不停地嘀咕着突然双目到广东挣了大钱的话，刘某想如果埋下了祸根不心干她圆睁说;啊！有小鬼在作怪！小俩在刘姑娘众多的追求者中，掏不出这么多礼钱，岂不在乡亲面后来工厂转让，那合股人拿着口信以为真恳求他出手提鬼个被村里人称为很荡公子的李前栽了面子面子对刘某来说是万那份借条要郭锡铭还钱郭锡铭大仙立即摆上香案，削桃木剑，画自知无望得到刘某的青睐便想万不能丢的他一连几个晚上都睡哪肯认账，俩人便打起了官司后一番折腾后，黄大仙说符捉鬼一天在刘某回家的不踏实，想着怎样在这几天筹齐礼来法院根据那份借条，判郭锡铭了一个歹主意，小鬼已被捉住杀死张淑英夫妇千，刘姑娘悲痛欲绝，路上强奸了她败诉连本带利共要还多元钱渐渐地一股邪念涌上心头思万谢，热情款待酒尾饭饱后想去告他终因怕坏了名声没有付天亮后，刘某掖上羊角锤等凶郭锡铭傻了眼，后悔不选地说;因黄大仙带着小俩口献上的元诸行动几天后李二见风平浪静器来到邻县兴国，他在县城徘徊了为自己文化低一字之差输了几干酬劳扬长而去胆子更大了，时常来骚扰刘某刘姑，心里不断地进行着斗争最元为了不让孩子重蹈自己的复一晃半个月过去了，倒也平安娘稍有不从，李二便扬言要把此事后认为丢面子比死还难受的刘某，辙他一回家就把辍学的儿子重新无事夫妇俩放下心来可这一天，抖露出去可怜的刘某胆小怕事为他坐上李某驾驶的出送回了学校选择了犯罪小俩口又听到了孩子哭叫声，俩人顾全名声只好一次次蒙辱最后租摩托车，当摩托车驶到较偏僻的四川省铜采土桥高坡一社急忙冲屋里，只见一只大老鼠从孩为了摆脱李二的纠缠，刘姑娘便匆路段时刘某抽出羊角锤恶狠狠地诸加英子身上蹦下真相大白被气红了眼岂料，刘姑娘出嫁的向李某头上砸去，受到突然袭击的匆嫁到邻村的小俩口向老鼠扑去那天李二再次前来纠缠并要求以李某忍住剧痛与刘某展开搏斗并本是老鼠作怪迫于无刘姑娘朋友的身份送亲大声呼救路上群众闻声赶来与李谁知奈，刘姑娘违心地答应了他却求大仙镇邪某联手将持械负隅顽抗的刘某擒到了新郎家李二却赖着不走晚上获面对戒备森严的高墙，刘某流混在人群里闹洞房趁人不注意去年腊月日，村民张淑下了悔恨的泪水在洞房里待闹洞房的人们出去后，江西省兴国县公安局英正在院中洗衣服，突然听到屋李二看新郎不在，又要对刘姑娘施肖仁明内熟睡的婴儿发出凄惨的哭叫暴所幸的是被人们及时发现将其，她冲进屋内一看，不由得扭送到派出所这真是不求法律保惊，只见婴儿满脸是血，但屋里图面子持械行凶护结果一再受辱又无任何异样，她抱起孩子，发人牢狱悔之晚矣湖北省钟祥市一中现孩子嘴唇上有两个小洞丈夫方文忠回来听妻子述说此事后，认为是农家之直重通编读茶苑水河北漆南具柏各庄供销社吕艳英终于盼到年最后一个月时，丈夫却告诉我杂志没订上，因为送信的给忘了，向来性急的我，茶苑渐火全靠读者捧场且看董秀云的来信只饭碗的代价当下火气就来了不可避免地发生了一场唇枪舌战，做了结局，丈夫被气走了，一个人的屋子很空，然而更空的却是我的编辑部的全体同志辛苦了心吕艳英的丈夫还是挺认真负责的，他已经和杂志社直接联系上心中真是从没有过望著自己的文章真的和广大农家女见面了，了给妻子订上了杂志这回妻子的心肯定不是空落落的了的激动与喜悦在我们村的农家女里我是第一个投稿的人也是第谢主编在去年期上发表了一篇题为小芳你在哪里的救助个发表文章的人，说心里话，对我这篇不规格的文章来说就像是信大家都在关心着小芳的命运希望她能早日读到谢主编那番肺腑十有我得盒的今天一名小学生的作业经过妈辑们的精心批改，不少读者朋友也来信都想对小芳说一句小芳你应该坚强地内蒙古赤峰市兴隆乡丛根沟四村董秀云站起来她的文章发表在年看到董秀云的信我们真是太高兴了小势你听远方的一个朋友对你说个发表义第期文章的名字叫《书迷老婆她因此成了村里第小芳，我从未见过面的女孩，你现在好吗读完谢主编对你说的章的人其实像董秀云这样的作者在农家女百事通上还真有不少话我的心被你的遭遇绷得紧紧的明知没法子和你联络但是我真呢有些从来没写过稿子的大嫂们把自己的故事写成了文章在我们诚地希望能够通过咱们的老朋友《农家女百事通向你诉说我们一样为此而兴奋而自豪这本刊物上登了出来，她们像董秀云小劳，告诉你，我曾经跟你一样也有过苦恼，也是谢主编给了我这不李涛刚从河南原阳县路的编辑记者还积极下到农村乡镇采访珍惜生命的力量，谢主编曾经告诉我既然我们连死都不怕，那我们寨乡采访回来他向所采访的两所幼儿园各捐了一百元钱还在老乡还怕什么呢小劳，忘记曾经有过的苦恼吧，人生本来就是千折百回家住了两宿现在他又为联系下一个采访任务而忙碌着说不定他哪的生活就像柏油路也会弯曲重重不会每一件事都顺心如意只要天就为了您的一封读者来信而奔到您那去到时还请多关照噢你坚强地走过挫折便会使自己走向成熟你有年轻的生命有疼爱北京海淀区的一位老大妈看了我们杂志上刊登的一则广告，你的父母，为了这些你应该活得更好更快乐更潇洒更有作为相与之联系又不放心她特意找到耿欣让她帮助耿欣非常热忱地帮信你自己你一定会！她解决了这个问题使得大妈对我们的杂志更加信任事后大妈为小势我说的话你听到了吗看到了吗你能感应得到吗不要再了表示感谢特意跑到编辑部送来一包瓜子曰瓜子皮虽薄礼轻情封闭自己勇敢一些伸出你无奈的双手让我们做个朋友吧！义重办公室的人吃了瓜子都说准是在大妈亲手炒的香安徽宿州市解集乡前纪村纪晓婷邮编和别一个月，想讲给您的事情实在是太多了咳这忙忙碌碌的小不句你现在离我们是近，还是远，我们这些关心你的朋友尽听我们的读者这边的信息也多着呢！都想对你说走好小芳！一本好书而湖北襄樊市新华服装厂郝玉丽曾经为发现了这么这期茶苑咱们就聊到这下期再见六欢呼;曾经为里面的故事而高兴和心痛;曾经因拥有她而变得聪明主持人小凡而现在呢，由于错过了一季订阅，好像自己什么事都不知道了，脑子里踏糊涂别着急你的聪明我们会帮你捡回来的现在还经常有朋友来信询问，杂志没订上怎么办请您别着河南洛阳市宜阳县高村乡郑孔昌村郑新彩当我第一次看到农《农家女百事通破月破季均可订阅您把杂志款直接汇至杂志家女百事通的时候我心灵的窗户被打开了我的心在呼唤在狂跳;社发行部即可每册定价元全年元农家女农家女出人头地的时机终于到了现在我也要向书中的人物学习我也要扭转乾坤干一番事业为我落后的村庄添砖加瓦编辑部的全体人员为你加油鼓劲将来我们为你喝彩！农家女百事通编读茶苑水河北漆南具柏各庄供销社吕艳英终于盼到年最后一个月时，丈夫却告诉我杂志没订上，因为送信的给忘了，向来性急的我，茶苑渐火全靠读者捧场且看董秀云的来信只饭碗的代价当下火气就来了不可避免地发生了一场唇枪舌战，做了结局，丈夫被气走了，一个人的屋子很空，然而更空的却是我的编辑部的全体同志辛苦了心吕艳英的丈夫还是挺认真负责的，他已经和杂志社直接联系上心中真是从没有过望著自己的文章真的和广大农家女见面了，了给妻子订上了杂志这回妻子的心肯定不是空落落的了的激动与喜悦在我们村的农家女里我是第一个投稿的人也是第谢主编在去年期上发表了一篇题为小芳你在哪里的救助个发表文章的人，说心里话，对我这篇不规格的文章来说就像是信大家都在关心着小芳的命运希望她能早日读到谢主编那番肺腑十有我得盒的今天一名小学生的作业经过妈辑们的精心批改，不少读者朋友也来信都想对小芳说一句小芳你应该坚强地内蒙古赤峰市兴隆乡丛根沟四村董秀云站起来她的文章发表在年看到董秀云的信我们真是太高兴了小势你听远方的一个朋友对你说个发表义第期文章的名字叫《书迷老婆她因此成了村里第小芳，我从未见过面的女孩，你现在好吗读完谢主编对你说的章的人其实像董秀云这样的作者在农家女百事通上还真有不少话我的心被你的遭遇绷得紧紧的明知没法子和你联络但是我真呢有些从来没写过稿子的大嫂们把自己的故事写成了文章在我们诚地希望能够通过咱们的老朋友《农家女百事通向你诉说我们一样为此而兴奋而自豪这本刊物上登了出来，她们像董秀云小劳，告诉你，我曾经跟你一样也有过苦恼，也是谢主编给了我这不李涛刚从河南原阳县路的编辑记者还积极下到农村乡镇采访珍惜生命的力量，谢主编曾经告诉我既然我们连死都不怕，那我们寨乡采访回来他向所采访的两所幼儿园各捐了一百元钱还在老乡还怕什么呢小劳，忘记曾经有过的苦恼吧，人生本来就是千折百回家住了两宿现在他又为联系下一个采访任务而忙碌着说不定他哪的生活就像柏油路也会弯曲重重不会每一件事都顺心如意只要天就为了您的一封读者来信而奔到您那去到时还请多关照噢你坚强地走过挫折便会使自己走向成熟你有年轻的生命有疼爱北京海淀区的一位老大妈看了我们杂志上刊登的一则广告，你的父母，为了这些你应该活得更好更快乐更潇洒更有作为相与之联系又不放心她特意找到耿欣让她帮助耿欣非常热忱地帮信你自己你一定会！她解决了这个问题使得大妈对我们的杂志更加信任事后大妈为小势我说的话你听到了吗看到了吗你能感应得到吗不要再了表示感谢特意跑到编辑部送来一包瓜子曰瓜子皮虽薄礼轻情封闭自己勇敢一些伸出你无奈的双手让我们做个朋友吧！义重办公室的人吃了瓜子都说准是在大妈亲手炒的香安徽宿州市解集乡前纪村纪晓婷邮编和别一个月，想讲给您的事情实在是太多了咳这忙忙碌碌的小不句你现在离我们是近，还是远，我们这些关心你的朋友尽听我们的读者这边的信息也多着呢！都想对你说走好小芳！一本好书而湖北襄樊市新华服装厂郝玉丽曾经为发现了这么这期茶苑咱们就聊到这下期再见六欢呼;曾经为里面的故事而高兴和心痛;曾经因拥有她而变得聪明主持人小凡而现在呢，由于错过了一季订阅，好像自己什么事都不知道了，脑子里踏糊涂别着急你的聪明我们会帮你捡回来的现在还经常有朋友来信询问，杂志没订上怎么办请您别着河南洛阳市宜阳县高村乡郑孔昌村郑新彩当我第一次看到农《农家女百事通破月破季均可订阅您把杂志款直接汇至杂志家女百事通的时候我心灵的窗户被打开了我的心在呼唤在狂跳;社发行部即可每册定价元全年元农家女农家女出人头地的时机终于到了现在我也要向书中的人物学习我也要扭转乾坤干一番事业为我落后的村庄添砖加瓦编辑部的全体人员为你加油鼓劲将来我们为你喝彩！农家女百事通生育与健康大刚结婚的妇女病是如何最好不要放置节育器从这个人传给那个人的？几乎很少有计划生有干部去动宫内都有引起盆腔感染的可能性员新婚妇女放置避孕环的，这是因当妇女本身的生殖道清洁度差为刚结婚的妇女阴道口较紧，要忍生活不卫生月经期不注意时，这种或针头上有病毒，这样就容易使病受放节有器这样一个手术，痛苦感染的可能性增加，严重的或长期，首先甲种疾病从甲传给乙毒传播开来可能会大些其次由于宫颈口未经慢性盒腔感染就有造成不孕的可为该病的患病者，医学上称之为传吸毒吸毒者往往共用注射过分娩或流产的扩张，放置时可能染源患艾滋病的病人的血波精能，这对新婚尚未怀孕的妇女来讲我国有器因而互相传播机会极大会增加些困难，但更主要的原因是是不可取的新婚短期内不要孩子液阴道分泌液乳汁眼泪唾液相当数量的传播是吸毒者之间由于新婚妇女尚未怀过孕，子宫对可用其它方法避孕，当然如果计划尿和淋巴细胞等都存在有艾滋病病血制品患有某种血液病的节育器这样一个异物就较敏感，子在年内不要孩子也还是可以毒，其中血液精波阴道分泌液中些含有特殊凝血患者，需要输入宫产生收缩，想方设法排除异物，加考虑放节育器，因为节育器取出后浓度最高乳汁次之，而眼泪唾液这种血制品是由几因子的血制品，之新婚夫妇性生活频繁，性生活引不会通生有功能可立即恢复但若要放置，尿中虽含有病毒但量很少日很百至几干份血液提炼而成，起子宫收缩感也明显，这样节育器也不宜放置含有孕激素的宫内节育过这些液体传给他人入了感染病毒的血液又未彻底消脱落的机会就比经产妇为多另外，器，因为孕激素有时造成长期闭经现在已经明确艾滋病病毒传播接受这种血制品的人就很容易由于子宫排异所引起的宫缩势必强能否影响妇女的生殖功能，现在尚的途径主要有三条感染上艾滋病病毒烈因而妇女会感到腹痛明显，有的不能下结论还是谨慎小心为好其它少数的与血传播有关件接触传播会难以忍受包括同性恋和异性恋两类性接节有器的避孕效果还与年龄有的形式，如组织器官的移植或人工此外还有一个原因是放宫内什么是同性恋性接触呢就是男，低于岁妇女的带器妊娠率明授精;理发刀别须刀万一划破了皮节育器毕竟是一种手术，任何一次性与男性或女性与女性发生性关显高于岁以上的妇女，若刀上沾有病毒的话也肤出了血，妇产科手术，及，个异物长期放置，如肛门的性交口腔的性交等，乔根梅就会互相传播寄生在精液或阴道分泌液中的病毒母婴传播，就会从甲方传到乙方，如果阴茎阴母亲在孕期或分娩时传给胎儿的性关系吗等等一连串的自我检血时用的针头全是新的一次性道口腔或肛门有溃疡时病毒更易及新生儿的机会为测的问题传播再则肛交时直接导致直肠粘毒感染的母亲喂哺婴儿乳汁时，或许有人会间，蚊虫的叮咬也如果现在你是处于一定的危脸膜损伤出血，这样病毒就可直接进会出血，蚊虫会不会将病毒传播呢可将病毒通过乳汁传给孩子区内，也就是有被感染上艾滋病病若性的伴侣越多传播的机了解了这些传播的途径之后现已研究证实，蚊虫不会传播艾滋帆中毒的可能性，那么该如何预防呢我会就增加，因此同性恋之间的传播你能不能想一想我会被传染吗病同样接吻也不会传播但如咬们在下期继续与大家谈怎样预防机会就更多，因为同性恋往往有多我用过未经破粘膜就有可能传播输血传播是我的性关系正常吗？女滋病我经常去个性伙伴指接受血的人有危险，而捐血的人严格消毒的注射器吗？乔根梅不符合卫生条件的理发店或美容院血液传播般是不会传染的，因为捐血献通过注射器输血输液或肌我的爱人有不正常吗除此之外，，若血被病毒污染肉及皮下注射时，这室女直塑通农家女百事通生育与健康大刚结婚的妇女病是如何最好不要放置节育器从这个人传给那个人的？几乎很少有计划生有干部去动宫内都有引起盆腔感染的可能性员新婚妇女放置避孕环的，这是因当妇女本身的生殖道清洁度差为刚结婚的妇女阴道口较紧，要忍生活不卫生月经期不注意时，这种或针头上有病毒，这样就容易使病受放节有器这样一个手术，痛苦感染的可能性增加，严重的或长期，首先甲种疾病从甲传给乙毒传播开来可能会大些其次由于宫颈口未经慢性盒腔感染就有造成不孕的可为该病的患病者，医学上称之为传吸毒吸毒者往往共用注射过分娩或流产的扩张，放置时可能染源患艾滋病的病人的血波精能，这对新婚尚未怀孕的妇女来讲我国有器因而互相传播机会极大会增加些困难，但更主要的原因是是不可取的新婚短期内不要孩子液阴道分泌液乳汁眼泪唾液相当数量的传播是吸毒者之间由于新婚妇女尚未怀过孕，子宫对可用其它方法避孕，当然如果计划尿和淋巴细胞等都存在有艾滋病病血制品患有某种血液病的节育器这样一个异物就较敏感，子在年内不要孩子也还是可以毒，其中血液精波阴道分泌液中些含有特殊凝血患者，需要输入宫产生收缩，想方设法排除异物，加考虑放节育器，因为节育器取出后浓度最高乳汁次之，而眼泪唾液这种血制品是由几因子的血制品，之新婚夫妇性生活频繁，性生活引不会通生有功能可立即恢复但若要放置，尿中虽含有病毒但量很少日很百至几干份血液提炼而成，起子宫收缩感也明显，这样节育器也不宜放置含有孕激素的宫内节育过这些液体传给他人入了感染病毒的血液又未彻底消脱落的机会就比经产妇为多另外，器，因为孕激素有时造成长期闭经现在已经明确艾滋病病毒传播接受这种血制品的人就很容易由于子宫排异所引起的宫缩势必强能否影响妇女的生殖功能，现在尚的途径主要有三条感染上艾滋病病毒烈因而妇女会感到腹痛明显，有的不能下结论还是谨慎小心为好其它少数的与血传播有关件接触传播会难以忍受包括同性恋和异性恋两类性接节有器的避孕效果还与年龄有的形式，如组织器官的移植或人工此外还有一个原因是放宫内什么是同性恋性接触呢就是男，低于岁妇女的带器妊娠率明授精;理发刀别须刀万一划破了皮节育器毕竟是一种手术，任何一次性与男性或女性与女性发生性关显高于岁以上的妇女，若刀上沾有病毒的话也肤出了血，妇产科手术，及，个异物长期放置，如肛门的性交口腔的性交等，乔根梅就会互相传播寄生在精液或阴道分泌液中的病毒母婴传播，就会从甲方传到乙方，如果阴茎阴母亲在孕期或分娩时传给胎儿的性关系吗等等一连串的自我检血时用的针头全是新的一次性道口腔或肛门有溃疡时病毒更易及新生儿的机会为测的问题传播再则肛交时直接导致直肠粘毒感染的母亲喂哺婴儿乳汁时，或许有人会间，蚊虫的叮咬也如果现在你是处于一定的危脸膜损伤出血，这样病毒就可直接进会出血，蚊虫会不会将病毒传播呢可将病毒通过乳汁传给孩子区内，也就是有被感染上艾滋病病若性的伴侣越多传播的机了解了这些传播的途径之后现已研究证实，蚊虫不会传播艾滋帆中毒的可能性，那么该如何预防呢我会就增加，因此同性恋之间的传播你能不能想一想我会被传染吗病同样接吻也不会传播但如咬们在下期继续与大家谈怎样预防机会就更多，因为同性恋往往有多我用过未经破粘膜就有可能传播输血传播是我的性关系正常吗？女滋病我经常去个性伙伴指接受血的人有危险，而捐血的人严格消毒的注射器吗？乔根梅不符合卫生条件的理发店或美容院血液传播般是不会传染的，因为捐血献通过注射器输血输液或肌我的爱人有不正常吗除此之外，，若血被病毒污染肉及皮下注射时，这室女直塑通农家女百事通生活口计划生育一点通阳春三月生机盎然，鼠类经过一季寒冬之后进入了春天灭鼠活动盛期此时正是觅食和繁殖的高峰季节也是灭鼠的最有利的时机另外在植物返青前，鼠食量少质差，此时施放节育器对性生活有无影响放毒饵效果较好由国外引进的宫内节育器及目前国内自己制造的大部分灭鼠也要讲科学只有了解鼠的生活习性准确判断鼠节育器都在节育器的一端系上一根尾丝，它一方面可以作为情对症下药，才能收到好的效果比如鼠群中一般是个朋显标宫内节育器是否在宫腔内及在宫腔内的高低的一体大健壮的雄鼠支配群体活动遇到食物，总是让体质弱另一作用是当不适宜继续放置节育器时可通过奉引尾丝的幼鼠先吃如误食毒饵中毒幼鼠就会发出信号其它鼠取器正是因为有了尾丝而且它正好露在宫颈外口约厘米就会拒食躲避或逃离因此在投放毒饵时对药剂品种长，又由于妇女的宫颈口位置的不同及性生活姿势的差异，剂量拌料口味及投放地点都要考虑全面春天老鼠饥不些丈夫就会诉说性交时龟头扎痛原因是阴茎头触到尾丝的择食，可用急性中毒药剂，如磷化锌毒鼠磷等老鼠一般尖就有疼痛感，尤其当放器不久，尾丝还较硬尚未泡软，龟头是在四五十米范围内沿墙根活动所以投放毒饵应适当集容易感到扎痛此情况如果疼痛不是很严重则随放置时间推事牛功倍中可三至五平方米放一堆每堆三至五克延尾丝软了也就习惯了;若扎痛明显妇女可去医院检查必选择毒饵，一要适应鼠的食性，使鼠爱吃;二要从当地要时将尾丝适当修剪这些处理不会影响避孕效果的物质条件出发;三要从本地危害最大的鼠类下手;四要以当然性生活时，无论哪一方感到疼痛，都会影响双方的情本地不常吃到的东西作为毒饵可以作小型试验，看哪种绪进而影响到性高潮的出现或强度但如果就因为尾丝而引毒饵本地适应然后再制一批使用起男方性生活暂时疼痛的话就大可不必担心疼痛很快会消在居民区下毒饵必须拴好畜禽看管好幼儿掩埋好死失的那么节育器除了这以外，它还会不会影响夫妇性生活对投放三天后还没吃掉的残辑应及时妥善处理，以防呢回答是不会的节育器的优点之一就是性生活时母需别的避孕措施另外，节育器是放在子宫内的，而性交是在阴道内江龙进行，男女性生活是生理和感情两方面的结合，它与大脑皮层及性激素有关，而宫内节育器的避孕机理主要是局部的作用并不是通过神经系统及内分泌系统来达到避孕效果，从这个巧拆旧毛衣把旧毛线衣要拆的头子理出来，再把其放入干净的意义上来讲节育器既不妨碍性生活的进行也不影响性高潮大的塑料袋中，留出头子并封好袋口，按住袋口慢慢抽的出现动日毛线衣上的灰尘会自然留在塑料袋内当然，有时因放置节育器引起了不规则出血或经期延长拆完洗干净后按克绕成一个球团状然后在无而减少了夫妇性生活的话那么正像妇女有时患月经不调或油盐污染的铝或铁锅内装上足量的清水并用碗装毛线球其它疾病时也会减少性交次数一样是由于疾病的原因而并团置入锅内放在灶上慢慢将冷水烧开让其蒸汽蒸毛线不是节育器本身影响了性生活的进行相反，由于放置节有器球水开半小时左右即可待其冷却后凉干旧毛线处凹后有了一种不会妊振的安全感，可以增加性感及容易达到性凸便全部消失并恢复弹性古高潮何青红乔根梅农家女百事通生活口计划生育一点通阳春三月生机盎然，鼠类经过一季寒冬之后进入了春天灭鼠活动盛期此时正是觅食和繁殖的高峰季节也是灭鼠的最有利的时机另外在植物返青前，鼠食量少质差，此时施放节育器对性生活有无影响放毒饵效果较好由国外引进的宫内节育器及目前国内自己制造的大部分灭鼠也要讲科学只有了解鼠的生活习性准确判断鼠节育器都在节育器的一端系上一根尾丝，它一方面可以作为情对症下药，才能收到好的效果比如鼠群中一般是个朋显标宫内节育器是否在宫腔内及在宫腔内的高低的一体大健壮的雄鼠支配群体活动遇到食物，总是让体质弱另一作用是当不适宜继续放置节育器时可通过奉引尾丝的幼鼠先吃如误食毒饵中毒幼鼠就会发出信号其它鼠取器正是因为有了尾丝而且它正好露在宫颈外口约厘米就会拒食躲避或逃离因此在投放毒饵时对药剂品种长，又由于妇女的宫颈口位置的不同及性生活姿势的差异，剂量拌料口味及投放地点都要考虑全面春天老鼠饥不些丈夫就会诉说性交时龟头扎痛原因是阴茎头触到尾丝的择食，可用急性中毒药剂，如磷化锌毒鼠磷等老鼠一般尖就有疼痛感，尤其当放器不久，尾丝还较硬尚未泡软，龟头是在四五十米范围内沿墙根活动所以投放毒饵应适当集容易感到扎痛此情况如果疼痛不是很严重则随放置时间推事牛功倍中可三至五平方米放一堆每堆三至五克延尾丝软了也就习惯了;若扎痛明显妇女可去医院检查必选择毒饵，一要适应鼠的食性，使鼠爱吃;二要从当地要时将尾丝适当修剪这些处理不会影响避孕效果的物质条件出发;三要从本地危害最大的鼠类下手;四要以当然性生活时，无论哪一方感到疼痛，都会影响双方的情本地不常吃到的东西作为毒饵可以作小型试验，看哪种绪进而影响到性高潮的出现或强度但如果就因为尾丝而引毒饵本地适应然后再制一批使用起男方性生活暂时疼痛的话就大可不必担心疼痛很快会消在居民区下毒饵必须拴好畜禽看管好幼儿掩埋好死失的那么节育器除了这以外，它还会不会影响夫妇性生活对投放三天后还没吃掉的残辑应及时妥善处理，以防呢回答是不会的节育器的优点之一就是性生活时母需别的避孕措施另外，节育器是放在子宫内的，而性交是在阴道内江龙进行，男女性生活是生理和感情两方面的结合，它与大脑皮层及性激素有关，而宫内节育器的避孕机理主要是局部的作用并不是通过神经系统及内分泌系统来达到避孕效果，从这个巧拆旧毛衣把旧毛线衣要拆的头子理出来，再把其放入干净的意义上来讲节育器既不妨碍性生活的进行也不影响性高潮大的塑料袋中，留出头子并封好袋口，按住袋口慢慢抽的出现动日毛线衣上的灰尘会自然留在塑料袋内当然，有时因放置节育器引起了不规则出血或经期延长拆完洗干净后按克绕成一个球团状然后在无而减少了夫妇性生活的话那么正像妇女有时患月经不调或油盐污染的铝或铁锅内装上足量的清水并用碗装毛线球其它疾病时也会减少性交次数一样是由于疾病的原因而并团置入锅内放在灶上慢慢将冷水烧开让其蒸汽蒸毛线不是节育器本身影响了性生活的进行相反，由于放置节有器球水开半小时左右即可待其冷却后凉干旧毛线处凹后有了一种不会妊振的安全感，可以增加性感及容易达到性凸便全部消失并恢复弹性古高潮何青红乔根梅农家女百事通我富妙有大杨丽茹的生态链年巧赚二十万洗洗熨熨有技巧白色衬衣如果经常用淘米水浸洗就不易发黄元旦刚过，江西省兴国县埠头养鸡养猪养鱼和种水稻种甘蔗毛线衣穿久了会变得松大而不合体，欲使其恢复原种柑情有机地结合起来，创出自成乡枫林村爆出新闻农妇杨丽茹，可用的热水把毛线衣烫一下，但水不宜过热二荞猪荞值家创出自成一体的生态农业路子一体的养鸡养猪及猪一小投人多收入，，年家庭经济收以免毛线衣缩得过小种青饲料要从反面轻轻地熨不宜喷水若喷果等多种生态农业路子实现入达到万元自年以来她么熨丝绸织品时，水不均熨后将有局部皱纹家庭院经济收入已连统年达到少投入高效益如将余只鸡的么羽绒服毛衣毛料服装等洗后会板结，失去柔软蓬鸡粪处理后用以喂猪，养头猪万元，成为远近闻名的科技暴发松的手感如果在最后一次漂洗水里倒些护发素轻柔数分可节省的饲料利用猪粪先派钟后脱水晾干后所洗的衣物会柔软馨香年，杨丽茹开垦了屋后的蛆然后入沼气池每头猪平均日产么熨烫弹力呢料的衣服熨斗的温度不宜过高压烫时荒山种上亩柑桔同时在房子粪便公斤左右公斤可蛆间不宜过长倘若衣服被熨烫出或磨出亮光可用一块较湿公斤，蛆用于喂鱼养甲鱼，效果旁开挖了一口亩水面的鱼塘的布盖在亮光处再用熨斗烫亮光就会消失比买的专用饲料还好此外沼气还放养埃及塘虱鱼并大力发展家庭么棉织物烫黄时，可立即撒些食盐，然后用手轻轻揉养殖业但是由于投入多成本高，解决了生活燃料和照明问题搓在阳光下晒一会再用请水洗净焦痕便能减轻乃至完收入较少杨丽茹年参加中国江西省兴国县城岗乡政府凌传昌农村致富函授大学学习后，大胆摸二打皱了的领带，不必用熨斗熨，只要将领带紧紧地卷全消失索实践，运用科学的种养方法，将在啤酒瓶或茶杯上隔一天后领带就会恢复平整明绝服装有了皱裙，只需用稍热的水浸泡一下取出后稍用力拉平较轻的皱褶便会消除皮革服装起皱可用电熨斗烫平，但温度不得超过荒山天麻女，烫时须用薄棉布作垫布，同时要不停地移动熨斗，使今年岁的胡桂清是辽宁省凤城市沙里寨镇王家岭革面平整光亮衣物上不慎沾上油漆，用汽油香水消除，会影响村农安妇女起初夫妻俩承包了村里亩荒山和亩衣料质地最好的办法是用清凉油擦拭在漆渍处正反面涂沙滩开始植树造林并在房前修建了平方米养鱼池清凉油少许，过几分钟后，用棉球顺衣料的纹擦拭会收到去年鱼塘和杨树收入万元她用这些钱买了天麻种尝试性地在荒山上栽植，并在天麻上面种植玉米和大豆没理想的效果想到她种植的平方米天麻长成了共收入万多元为了带动群众致富，她以优惠价格把公斤天麻种子提供给本村村民发展无麻生产辽宁省凤城市畜牧技术推广站卢明华农家女直型遵农家女百事通我富妙有大杨丽茹的生态链年巧赚二十万洗洗熨熨有技巧白色衬衣如果经常用淘米水浸洗就不易发黄元旦刚过，江西省兴国县埠头养鸡养猪养鱼和种水稻种甘蔗毛线衣穿久了会变得松大而不合体，欲使其恢复原种柑情有机地结合起来，创出自成乡枫林村爆出新闻农妇杨丽茹，可用的热水把毛线衣烫一下，但水不宜过热二荞猪荞值家创出自成一体的生态农业路子一体的养鸡养猪及猪一小投人多收入，，年家庭经济收以免毛线衣缩得过小种青饲料要从反面轻轻地熨不宜喷水若喷果等多种生态农业路子实现入达到万元自年以来她么熨丝绸织品时，水不均熨后将有局部皱纹家庭院经济收入已连统年达到少投入高效益如将余只鸡的么羽绒服毛衣毛料服装等洗后会板结，失去柔软蓬鸡粪处理后用以喂猪，养头猪万元，成为远近闻名的科技暴发松的手感如果在最后一次漂洗水里倒些护发素轻柔数分可节省的饲料利用猪粪先派钟后脱水晾干后所洗的衣物会柔软馨香年，杨丽茹开垦了屋后的蛆然后入沼气池每头猪平均日产么熨烫弹力呢料的衣服熨斗的温度不宜过高压烫时荒山种上亩柑桔同时在房子粪便公斤左右公斤可蛆间不宜过长倘若衣服被熨烫出或磨出亮光可用一块较湿公斤，蛆用于喂鱼养甲鱼，效果旁开挖了一口亩水面的鱼塘的布盖在亮光处再用熨斗烫亮光就会消失比买的专用饲料还好此外沼气还放养埃及塘虱鱼并大力发展家庭么棉织物烫黄时，可立即撒些食盐，然后用手轻轻揉养殖业但是由于投入多成本高，解决了生活燃料和照明问题搓在阳光下晒一会再用请水洗净焦痕便能减轻乃至完收入较少杨丽茹年参加中国江西省兴国县城岗乡政府凌传昌农村致富函授大学学习后，大胆摸二打皱了的领带，不必用熨斗熨，只要将领带紧紧地卷全消失索实践，运用科学的种养方法，将在啤酒瓶或茶杯上隔一天后领带就会恢复平整明绝服装有了皱裙，只需用稍热的水浸泡一下取出后稍用力拉平较轻的皱褶便会消除皮革服装起皱可用电熨斗烫平，但温度不得超过荒山天麻女，烫时须用薄棉布作垫布，同时要不停地移动熨斗，使今年岁的胡桂清是辽宁省凤城市沙里寨镇王家岭革面平整光亮衣物上不慎沾上油漆，用汽油香水消除，会影响村农安妇女起初夫妻俩承包了村里亩荒山和亩衣料质地最好的办法是用清凉油擦拭在漆渍处正反面涂沙滩开始植树造林并在房前修建了平方米养鱼池清凉油少许，过几分钟后，用棉球顺衣料的纹擦拭会收到去年鱼塘和杨树收入万元她用这些钱买了天麻种尝试性地在荒山上栽植，并在天麻上面种植玉米和大豆没理想的效果想到她种植的平方米天麻长成了共收入万多元为了带动群众致富，她以优惠价格把公斤天麻种子提供给本村村民发展无麻生产辽宁省凤城市畜牧技术推广站卢明华农家女直型遵农家女百事通婚恋广角婚恋广角怕青姐勾引她们的丈夫，每当青姐与哪个男人说笑了几句，她们便脏抢起头，言污语地骂青姐好久好在青姐性格开朗也不放在心上青姐还有梦就是等大营子挣我不哭青坦钱回来好好过日子初三那年放寒假大年三十大营子还没有回家别人家放炮炸年糕而青姐家却黑乎含梦乎的我端了满满一馍筐炸糕给她送去拉开灯青姐在喝酒满脸泪死丫头你给我回来！爹拿着水两个孩子吓得缩成一团根木棒拖着病弱的身体向我走我夺下青姐的酒瓶妹子我我扶着自行车站住了，泪水在得走大营子还念着我过去那码子眼里打转走又能走到那里棍棒事！青姐满嘴酒气大营子说不向我身上打来娘哭着用身体护住定正往家赶呢！我安慰她说别了我哽咽着说丫头认命吧！你黎明也被被大营子家的人找到了同风组说了！这回我走定了！她很坚决我看着参因气做想把你爹气死打得满脸村里人关在一间猪圈里，咪眯，过来！给你姑磕一个头！眯而变得苍白的脸，自行车扑通是血而青姐死活不进村站在野地青姐是邻居家的儿媳，岁那咪跪在床上给我磕了个头吓旺声倒下了我哭着跑回屋里里，紧抱着一棵树妈喊我去那儿年过的门那时我岁只感到她我留给大营子家这是吴家的种以爹啊娘啊你们为什么要拿女看她青姐的头发很长了，乱七八好俊，脸白白的，眼黑黑的，嘴红红后，你多看着点！青姐抱住两个孩儿去换那一大笔彩礼钱虽然我们糟地搭在肩上满脸泪水脸上失去的高挑个儿说话又快又好听子歪倒在床上她醉得太狠了穷，爹治病需要钱，但我可以去挣，显得很狼狈我发了原有的光泽，听妈说，青姐的哥哥找不到对当时，我并没把青姐的话放在啊爹啊娘啊你们可怜可怜女儿现她的肚子鼓鼓的，我和妈妈搀她，用青姐换了大营子的妹做老心上，以为是她醉后的胡言大年吧！你们不能拿女儿的终身大事当进村黎明被折磨得遍体鳞伤才被，我想青姐一定是不乐意的，因初二我到城里小姨家去了直到正作儿戏呀为了钱你们难道就忍心放走青姐在我三年级时生下一个为大营子长的好丑又矮又胖满脸月十五才回家回家才知道青姐带把女儿推向痛苦的深渊吗？女儿，取名咪咪在我四年级时又疙瘩头发又稀又黄连一句话都说着咪味走了不知去了何方旺旺留一年前我因中考落榜回到家个男孩，叫旺旺我上五年不好但我从未见过青姐难过给了大营子父母家大营子和我同说媒的踏破门槛我死活不答应爹大营子出去打工了初三时级时，可爱笑了，常听她那银铃般的笑声一天回家的带来了七千元钱可娘也没办法没想到今天又来了一大营子还没有回来在这四年里青在村里飘荡是青姐你又在哪里？位，我厌烦地躲进了里屋，只听她姐吃了多少苦只有我最清楚一天早晨，妈妈把睡懒觉的我青姐的院里长满了草，偶尔有说她大婶子前庄李村长家可真大营子的父母从没来看过青姐你青姐跟人跑了！我想摇醒了人看到旺旺才会想起她我一次次是方圆里少有的人物呀乡里县眼两个孩子没人带她家里地里起来有一次跟青姐一块儿回娘家打听她的消息甚至去黎庄找过但里都能攀着家里少说也有十几万，地忙，却改变不了贫穷的生活慢路上碰见一位长得很俊的年轻人没有一点音讯就一个宝贝儿子，你家丫头真是有慢的青姐也泄劲了，生活越来越艰青姐告诉我他叫黎明住西黎庄安徽省蒙城县马集镇福气呀，你们老俩口也真是享福的难村里那些爱嚼舌根的妇女不厌青姐一定是和他一块儿走了韩楼小学其烦地说着青姐的风流事，但又不幸的是青姐走了一年多又农家女直事通婚恋广角婚恋广角怕青姐勾引她们的丈夫，每当青姐与哪个男人说笑了几句，她们便脏抢起头，言污语地骂青姐好久好在青姐性格开朗也不放在心上青姐还有梦就是等大营子挣我不哭青坦钱回来好好过日子初三那年放寒假大年三十大营子还没有回家别人家放炮炸年糕而青姐家却黑乎含梦乎的我端了满满一馍筐炸糕给她送去拉开灯青姐在喝酒满脸泪死丫头你给我回来！爹拿着水两个孩子吓得缩成一团根木棒拖着病弱的身体向我走我夺下青姐的酒瓶妹子我我扶着自行车站住了，泪水在得走大营子还念着我过去那码子眼里打转走又能走到那里棍棒事！青姐满嘴酒气大营子说不向我身上打来娘哭着用身体护住定正往家赶呢！我安慰她说别了我哽咽着说丫头认命吧！你黎明也被被大营子家的人找到了同风组说了！这回我走定了！她很坚决我看着参因气做想把你爹气死打得满脸村里人关在一间猪圈里，咪眯，过来！给你姑磕一个头！眯而变得苍白的脸，自行车扑通是血而青姐死活不进村站在野地青姐是邻居家的儿媳，岁那咪跪在床上给我磕了个头吓旺声倒下了我哭着跑回屋里里，紧抱着一棵树妈喊我去那儿年过的门那时我岁只感到她我留给大营子家这是吴家的种以爹啊娘啊你们为什么要拿女看她青姐的头发很长了，乱七八好俊，脸白白的，眼黑黑的，嘴红红后，你多看着点！青姐抱住两个孩儿去换那一大笔彩礼钱虽然我们糟地搭在肩上满脸泪水脸上失去的高挑个儿说话又快又好听子歪倒在床上她醉得太狠了穷，爹治病需要钱，但我可以去挣，显得很狼狈我发了原有的光泽，听妈说，青姐的哥哥找不到对当时，我并没把青姐的话放在啊爹啊娘啊你们可怜可怜女儿现她的肚子鼓鼓的，我和妈妈搀她，用青姐换了大营子的妹做老心上，以为是她醉后的胡言大年吧！你们不能拿女儿的终身大事当进村黎明被折磨得遍体鳞伤才被，我想青姐一定是不乐意的，因初二我到城里小姨家去了直到正作儿戏呀为了钱你们难道就忍心放走青姐在我三年级时生下一个为大营子长的好丑又矮又胖满脸月十五才回家回家才知道青姐带把女儿推向痛苦的深渊吗？女儿，取名咪咪在我四年级时又疙瘩头发又稀又黄连一句话都说着咪味走了不知去了何方旺旺留一年前我因中考落榜回到家个男孩，叫旺旺我上五年不好但我从未见过青姐难过给了大营子父母家大营子和我同说媒的踏破门槛我死活不答应爹大营子出去打工了初三时级时，可爱笑了，常听她那银铃般的笑声一天回家的带来了七千元钱可娘也没办法没想到今天又来了一大营子还没有回来在这四年里青在村里飘荡是青姐你又在哪里？位，我厌烦地躲进了里屋，只听她姐吃了多少苦只有我最清楚一天早晨，妈妈把睡懒觉的我青姐的院里长满了草，偶尔有说她大婶子前庄李村长家可真大营子的父母从没来看过青姐你青姐跟人跑了！我想摇醒了人看到旺旺才会想起她我一次次是方圆里少有的人物呀乡里县眼两个孩子没人带她家里地里起来有一次跟青姐一块儿回娘家打听她的消息甚至去黎庄找过但里都能攀着家里少说也有十几万，地忙，却改变不了贫穷的生活慢路上碰见一位长得很俊的年轻人没有一点音讯就一个宝贝儿子，你家丫头真是有慢的青姐也泄劲了，生活越来越艰青姐告诉我他叫黎明住西黎庄安徽省蒙城县马集镇福气呀，你们老俩口也真是享福的难村里那些爱嚼舌根的妇女不厌青姐一定是和他一块儿走了韩楼小学其烦地说着青姐的风流事，但又不幸的是青姐走了一年多又农家女直事通良种介绍大眉息集萃极早熟白菜国务院办公厅通知春秋皇后是我国新有成的一个耐热抗寒的结球农业丰收后防止加重农民负担大白菜新品种安徽省临泉县韦周良种场经过引进试验和推广证明其经济效益显著高于一般品种国务院办公厅最近发出通知，要求各地农业丰收后防止加重农民负该品种极早熟冬性强植株生长健壮抗病性强通知说要正确估计农民的实际收入水平;严禁新开加重农民负担的口结球紧实春播结球率夏播外叶绿色叶切实做好受灾和贫困农户的税费减免工作;严格按照国家规定收取税面细皱内叶白色净菜率品质好全生育期不得按人各地各部门不得在收购农副产品时代扣代缴提留和统筹费，天左右一般单株重公斤，最重公斤春播亩产口和田亩摊收农业特产税屠宰税等严禁动用警力和警械非法抓人严禁公斤秋播亩产公斤以上以小分队工作队等形式向农民收取钱物严禁进入农民家中强行收缴栽培要点春季栽培月底至月初当气温稳定财物坚决查处加重农民负担的违法违纪行为在以上播种播种后覆盖地膜，片真叶破膜露苗月至月初收获上市为提早上市，也可在月国务院通矢下旬保护地育苗，苗龄天，移栽后覆地膜当前首先要稳定粮食市场价格安徽省临泉县韦周良种场韦伟国务院年月发出通知，要求各地切实做好当前粮食收购和储当前首先要存工作通知在谈到稳定市场粮价抓好粮食收购工作时指出稳定粮食市场价格防止粮价过度下滑继续做好议价粮的收购实行挂牌收购敞开收购不得压级压价不得拒收限收以保护农民利益摘自《农民文摘》本品种是继美国无架红粒豆角之后引进的又一矮美国白粒矮生豆角新品种经我国十多个省市区试种表现出较食用菌种培养基子弹研制成功好的农艺性状和增产潜力被誉为无架豆角之冠，为矮生豆角的换代品种特征特性株高厘米，叶卵圆形浓绿色，分枝种替代传统马铃薯葡萄糖琼脂斜面培养基的食用菌种木质培个花梗条白花白粒具无限结英习性英养基子弹日前由湖北省宜昌市食用菌研究所研制成功长厘米粗厘米幼荚浅绿色后期乳白该培养基子弹选用廉价的树木枝条或废弃木质卫生筷为原料，经过去色英肉丰厚质细纤维少食味甘甜耐老化商品性污处理后加工成子弹型颗粒盛入试管容器再经家用压力锅灭菌后即可佳对光照不敏感春夏秋均可种植极早熟春播用作食用菌无菌接种器不用电不用药物消毒直接随机全开式将各类食用天结英;夏播天开花天即可采摘有连线结荚习葫分别接植于子弹检表天可培养成熟成品率达件结荚期长达天抗逆性强喜肥耐抗据介绍这种子弹菌种既可用于点射扩接原种和栽培种也可直接播种热抗倒适应性广一般亩产公斤高者达栽培，还可重复接种使用一次，其有用率和使用价值及经济效益均为公斤以上安徽临泉具养农作物所韦子贵的倍古摘自《北京农业》农家女直掌通良种介绍大眉息集萃极早熟白菜国务院办公厅通知春秋皇后是我国新有成的一个耐热抗寒的结球农业丰收后防止加重农民负担大白菜新品种安徽省临泉县韦周良种场经过引进试验和推广证明其经济效益显著高于一般品种国务院办公厅最近发出通知，要求各地农业丰收后防止加重农民负该品种极早熟冬性强植株生长健壮抗病性强通知说要正确估计农民的实际收入水平;严禁新开加重农民负担的口结球紧实春播结球率夏播外叶绿色叶切实做好受灾和贫困农户的税费减免工作;严格按照国家规定收取税面细皱内叶白色净菜率品质好全生育期不得按人各地各部门不得在收购农副产品时代扣代缴提留和统筹费，天左右一般单株重公斤，最重公斤春播亩产口和田亩摊收农业特产税屠宰税等严禁动用警力和警械非法抓人严禁公斤秋播亩产公斤以上以小分队工作队等形式向农民收取钱物严禁进入农民家中强行收缴栽培要点春季栽培月底至月初当气温稳定财物坚决查处加重农民负担的违法违纪行为在以上播种播种后覆盖地膜，片真叶破膜露苗月至月初收获上市为提早上市，也可在月国务院通矢下旬保护地育苗，苗龄天，移栽后覆地膜当前首先要稳定粮食市场价格安徽省临泉县韦周良种场韦伟国务院年月发出通知，要求各地切实做好当前粮食收购和储当前首先要存工作通知在谈到稳定市场粮价抓好粮食收购工作时指出稳定粮食市场价格防止粮价过度下滑继续做好议价粮的收购实行挂牌收购敞开收购不得压级压价不得拒收限收以保护农民利益摘自《农民文摘》本品种是继美国无架红粒豆角之后引进的又一矮美国白粒矮生豆角新品种经我国十多个省市区试种表现出较食用菌种培养基子弹研制成功好的农艺性状和增产潜力被誉为无架豆角之冠，为矮生豆角的换代品种特征特性株高厘米，叶卵圆形浓绿色，分枝种替代传统马铃薯葡萄糖琼脂斜面培养基的食用菌种木质培个花梗条白花白粒具无限结英习性英养基子弹日前由湖北省宜昌市食用菌研究所研制成功长厘米粗厘米幼荚浅绿色后期乳白该培养基子弹选用廉价的树木枝条或废弃木质卫生筷为原料，经过去色英肉丰厚质细纤维少食味甘甜耐老化商品性污处理后加工成子弹型颗粒盛入试管容器再经家用压力锅灭菌后即可佳对光照不敏感春夏秋均可种植极早熟春播用作食用菌无菌接种器不用电不用药物消毒直接随机全开式将各类食用天结英;夏播天开花天即可采摘有连线结荚习葫分别接植于子弹检表天可培养成熟成品率达件结荚期长达天抗逆性强喜肥耐抗据介绍这种子弹菌种既可用于点射扩接原种和栽培种也可直接播种热抗倒适应性广一般亩产公斤高者达栽培，还可重复接种使用一次，其有用率和使用价值及经济效益均为公斤以上安徽临泉具养农作物所韦子贵的倍古摘自《北京农业》农家女直掌通婚恋广角婚恋广角人的一生找个真正值得相爱的人满汉两个不同的民族然而真实圆徐国平不容易，如果你有幸找到了，希望的感情能藏得住吗最终感情战胜你好好珍惜，不管前方的路多难认识她纯属偶然她在冀北我了理智，相识相知的我们还是相爱走，你也要勇敢的迈讲，不懈地去在皖南在那个忧郁的日子里我们努力最终你会成功的！也许是在她的一再邀请下，在我们酒通过信件交流彼此的心迹天意她和我初恋的女孩同名而且信一年半后的一个金秋的早晨，我我们竟同年同月出生，同样的多愁踏上了北上的列车在她任教的那千里姻缘千数次的所乡村小学善感，同样的爱好文学我们见面了真是一纸牵挂号无数次的特快缩短了彼见如故呀，丝毫没有想象中初见的此的距离，我们是那样谈得来，过那种尴尬的感觉，我们是那么的投去未来事业生活家庭社会等缘似乎早已熟悉了好多年涉世偶遇在举行父母之命，媒如之言，有时竟默契得连彼此些无所不谈，都感到惊讶尽管未曾谋面，但从的农村我们这种出格的爱受到了社会上方方面面的指责，她的父来来往往的字里行间，我们依稀可母也极力反对见对方的音容笑貌举手投足国李正云社会舆论的冲击和里力，并设那时，我纯洁的心并没有其他奢望毕竟两地相距那么遥远又是有使我们屈服，反而使我们的心贴一份难以挥去的记心灵深处得更紧了，更加珍惜这艰辛而真华忆，常使我回到那充满朝气与激情的爱情我们选择了同世俗抗争有的日子那年我岁我跪下抱住娘放声大哭，娘哭着又我一听，差点没气昏过去李礼有节地同她的父母展开了持久告别了烂漫的校园，我别无选说;你爹病成这样，你别再气你爹可他那儿子村长家虽然有钱有势，时光又在通信中滑过了半择地加入了打工者的行列疲倦的了答应吧！面对生我养我的母亲是个什么样的人呀！初中时打架被今年初夏的一个上午，我再次夜晚我难以入梦眼瞪着星空久我泣不成声开除在家不务正业吃喝赌样样俱来到了冀北平原等待我的依然是久徘徊在想家的意念和苦苦的思索后来一个偶然的机会我离开认识他的人暗地里都叫他流言冷眼辱骂威胁甚至于拳脚之中那个时候精神是空白的没了家乡做了一名打工妹外面的世李坏种我死也不能嫁这样的棍棒我们俩人相拥在一起，含有欢乐也没有笑声直到有一天界很精采，蓦然我想通了，抬起头傻呆有那人！我脑子里一片空白，笑坦然地面对这一切其实天下的个农家女孩突然改变了我的生来我不哭我要同命运抗争在纺行这门当我听到爹说了声父母都是爱儿女的，不管他们的思活打破了我呆滞的目光织厂里我拼命地工作一人独挡五亲定了我哇地放声大哭想如何封建保守，但在主观上还是那天下班时间很晚大半天紧面纱机，我要挣钱，挣钱还彩礼钱接下来的日子我整天哭闹反不愿意将自己的儿女朝火坑里推张的拼命早已饿得头昏目眩好容给爹治病，赎回自己的青春我含抗挨打受骂可幸运仍然降临不到他们见我们相爱得如此痴心，终于易坚持到最后，但一袋该死的水泥泪写下这篇文章请求天下的爸爸我身上接受了我任凭我怎么使劲就是纹丝不动，搅妈妈们，可怜可怜那些被封建婚姻见面那天，娘拿出一件崭新的在那个红目初升的清晨，他们拌机已停止转动，前后的人都因停枷索束缚的子女吧衣服让我穿上，我只是哭没有动目送着我们登上了南归的列车工而注视着我;我流着无奈的泪水，安徽省阜阳商校孩子答应吧嫁到哪儿不是嫁呀安微省潜山县青楼乡痛恨自己的无能手忙脚乱中，一营销二班娘求求你了娘竟然跪在我面前同青兽医咨询部个屠弱的身影将我推向一边，只听农家女百事通农家女百事通婚恋广角婚恋广角人的一生找个真正值得相爱的人满汉两个不同的民族然而真实圆徐国平不容易，如果你有幸找到了，希望的感情能藏得住吗最终感情战胜你好好珍惜，不管前方的路多难认识她纯属偶然她在冀北我了理智，相识相知的我们还是相爱走，你也要勇敢的迈讲，不懈地去在皖南在那个忧郁的日子里我们努力最终你会成功的！也许是在她的一再邀请下，在我们酒通过信件交流彼此的心迹天意她和我初恋的女孩同名而且信一年半后的一个金秋的早晨，我我们竟同年同月出生，同样的多愁踏上了北上的列车在她任教的那千里姻缘千数次的所乡村小学善感，同样的爱好文学我们见面了真是一纸牵挂号无数次的特快缩短了彼见如故呀，丝毫没有想象中初见的此的距离，我们是那样谈得来，过那种尴尬的感觉，我们是那么的投去未来事业生活家庭社会等缘似乎早已熟悉了好多年涉世偶遇在举行父母之命，媒如之言，有时竟默契得连彼此些无所不谈，都感到惊讶尽管未曾谋面，但从的农村我们这种出格的爱受到了社会上方方面面的指责，她的父来来往往的字里行间，我们依稀可母也极力反对见对方的音容笑貌举手投足国李正云社会舆论的冲击和里力，并设那时，我纯洁的心并没有其他奢望毕竟两地相距那么遥远又是有使我们屈服，反而使我们的心贴一份难以挥去的记心灵深处得更紧了，更加珍惜这艰辛而真华忆，常使我回到那充满朝气与激情的爱情我们选择了同世俗抗争有的日子那年我岁我跪下抱住娘放声大哭，娘哭着又我一听，差点没气昏过去李礼有节地同她的父母展开了持久告别了烂漫的校园，我别无选说;你爹病成这样，你别再气你爹可他那儿子村长家虽然有钱有势，时光又在通信中滑过了半择地加入了打工者的行列疲倦的了答应吧！面对生我养我的母亲是个什么样的人呀！初中时打架被今年初夏的一个上午，我再次夜晚我难以入梦眼瞪着星空久我泣不成声开除在家不务正业吃喝赌样样俱来到了冀北平原等待我的依然是久徘徊在想家的意念和苦苦的思索后来一个偶然的机会我离开认识他的人暗地里都叫他流言冷眼辱骂威胁甚至于拳脚之中那个时候精神是空白的没了家乡做了一名打工妹外面的世李坏种我死也不能嫁这样的棍棒我们俩人相拥在一起，含有欢乐也没有笑声直到有一天界很精采，蓦然我想通了，抬起头傻呆有那人！我脑子里一片空白，笑坦然地面对这一切其实天下的个农家女孩突然改变了我的生来我不哭我要同命运抗争在纺行这门当我听到爹说了声父母都是爱儿女的，不管他们的思活打破了我呆滞的目光织厂里我拼命地工作一人独挡五亲定了我哇地放声大哭想如何封建保守，但在主观上还是那天下班时间很晚大半天紧面纱机，我要挣钱，挣钱还彩礼钱接下来的日子我整天哭闹反不愿意将自己的儿女朝火坑里推张的拼命早已饿得头昏目眩好容给爹治病，赎回自己的青春我含抗挨打受骂可幸运仍然降临不到他们见我们相爱得如此痴心，终于易坚持到最后，但一袋该死的水泥泪写下这篇文章请求天下的爸爸我身上接受了我任凭我怎么使劲就是纹丝不动，搅妈妈们，可怜可怜那些被封建婚姻见面那天，娘拿出一件崭新的在那个红目初升的清晨，他们拌机已停止转动，前后的人都因停枷索束缚的子女吧衣服让我穿上，我只是哭没有动目送着我们登上了南归的列车工而注视着我;我流着无奈的泪水，安徽省阜阳商校孩子答应吧嫁到哪儿不是嫁呀安微省潜山县青楼乡痛恨自己的无能手忙脚乱中，一营销二班娘求求你了娘竟然跪在我面前同青兽医咨询部个屠弱的身影将我推向一边，只听农家女百事通农家女百事通婚恋广角大婚恋广角在家带着两个孩子，照顾着家庭，感到生活很单调，很无聊这时村圈春草本刊年开展里的一位能说会道的独身青年闯进怀悔了我的生活开始我只是觉得和他因为生活中一件偶发的事件有奖订阅活动我离了婚，我觉得离婚的女人还不在一起谈话很开心很快乐，后来如一棵草一棵小草尚能迎风傲不由自主地和他发生了暖昧关系雪凭着坚强的韧性活下去可我作当我俩的关系公开后，我感到在村为感谢广大读者对杂志的厚为一个离婚的女人，在别人冷言冷里无脸见人，这时又错误地听信了爱与支持本刊将开展有奖订阅活语的讥讽之下几乎失去了活下去的他的花言巧语，和他一块儿私奔动望大家积极参与此次活动共设个奖项我与丈夫离婚完全归过于我本以为外面的世界很精采，当号奖名奖全备元;我们东躲西藏地生活了一段时间我现在后悔仟悔但都于事无补奖全各元三等奖人性格开朗爱说爱笑的我与性后，我感到后悔，后悔当初自己轻奖金各元格内向勤劳朴实的丈夫结婚后由率的举动，以致落到今天这种地古本刊将在年的于性格不同，生活中免不了磕磕拌期的扉页上刊登有奖订阔期花读丈夫向法院提出离婚起诉，经拌但毕竟共同生活了几年并生下者只要把期的期花保存好，了两个女儿直到我做了绝育手术，法院判决，我和丈夫离了婚既然粘贴在年第期刊登的粘我们夫妻感情一直没有出现明显裂事情已到了这种地步，我也只有把贴期花统一表格上，寄至本刊，就终生寄托在那位青年身上，我要求痕，没有想到第三者插足导致我们可参加有奖订阅抽奖活动和他办理结婚手续不知他是玩腻家庭的破裂古邮寄有奖订阅抽奖表的截了我的感情，还是觉得我已做了绝那年冬天，丈夫外出打工上日期为年月日育手术，不能再为他传宗接代，他封上请注明有奖订阅字样抽奖拒不同意与我结婚，最后把我甩只是，我们始终再没有说过见轻轻的一句话别急我帮你不结果将刊登在年第期上句话或许那个年龄彼此心中都存容我迟疑她已经伸手拾起了水泥奖金将由本刊直接寄给获奖者我只好回到生我养我的娘家去有一份矜持遇到困难我也过去帮那一刻我哽咽着竟连一句感谢的为方便读者订阅杂怎社开辟生活我思念丈夫思念女儿多想她一把偶然面对她也总是低下头话都没有说了多渠道的订闭方法只要选择其和丈夫复婚，和女儿在一块儿过着静静地走过;而我也从不敢大胆地从此以后无论做什么总感到一种，杂志就会准时按期地到欢乐的日子，可丈夫不能原谅我的去看她一眼说一句话只知道她的有一双善意的眼睛关切地看着我，达您的手中！还会有好运在等着过错，坚决不同意与我复婚我这名字叫霞家在邻县说不清为什么我开始争气了精力您！请记住杂志定价不变，样活着活得很苦很累很无奈工程结束的时候已临近次年集中起来全身心地投入去做每一件左年元元，邮发代号我觉得自己很纤弱，场暴风雨即的元旦我买了一份精美的贺卡写事，再苦再累的活儿咬着牙都坚强可夺去我的生命，连小草的那股韧上几句祝福的话托一位打工妹送地挺了过来;逐渐地心情也变得轻也可直接汇款至寄北京灯市性都没有给她从此我们再也没有相遇浑身好像有使不完的力量口大街号农家女百事通杂志安徽省雅溪县白沙乡白寺村甘肃省酒泉市西峰乡偶然再碰到那双美丽的眸子我也社发行部收邮编张良沟村村委会能坦然会心地微笑一下农家女百事道农家女百事通婚恋广角大婚恋广角在家带着两个孩子，照顾着家庭，感到生活很单调，很无聊这时村圈春草本刊年开展里的一位能说会道的独身青年闯进怀悔了我的生活开始我只是觉得和他因为生活中一件偶发的事件有奖订阅活动我离了婚，我觉得离婚的女人还不在一起谈话很开心很快乐，后来如一棵草一棵小草尚能迎风傲不由自主地和他发生了暖昧关系雪凭着坚强的韧性活下去可我作当我俩的关系公开后，我感到在村为感谢广大读者对杂志的厚为一个离婚的女人，在别人冷言冷里无脸见人，这时又错误地听信了爱与支持本刊将开展有奖订阅活语的讥讽之下几乎失去了活下去的他的花言巧语，和他一块儿私奔动望大家积极参与此次活动共设个奖项我与丈夫离婚完全归过于我本以为外面的世界很精采，当号奖名奖全备元;我们东躲西藏地生活了一段时间我现在后悔仟悔但都于事无补奖全各元三等奖人性格开朗爱说爱笑的我与性后，我感到后悔，后悔当初自己轻奖金各元格内向勤劳朴实的丈夫结婚后由率的举动，以致落到今天这种地古本刊将在年的于性格不同，生活中免不了磕磕拌期的扉页上刊登有奖订阔期花读丈夫向法院提出离婚起诉，经拌但毕竟共同生活了几年并生下者只要把期的期花保存好，了两个女儿直到我做了绝育手术，法院判决，我和丈夫离了婚既然粘贴在年第期刊登的粘我们夫妻感情一直没有出现明显裂事情已到了这种地步，我也只有把贴期花统一表格上，寄至本刊，就终生寄托在那位青年身上，我要求痕，没有想到第三者插足导致我们可参加有奖订阅抽奖活动和他办理结婚手续不知他是玩腻家庭的破裂古邮寄有奖订阅抽奖表的截了我的感情，还是觉得我已做了绝那年冬天，丈夫外出打工上日期为年月日育手术，不能再为他传宗接代，他封上请注明有奖订阅字样抽奖拒不同意与我结婚，最后把我甩只是，我们始终再没有说过见轻轻的一句话别急我帮你不结果将刊登在年第期上句话或许那个年龄彼此心中都存容我迟疑她已经伸手拾起了水泥奖金将由本刊直接寄给获奖者我只好回到生我养我的娘家去有一份矜持遇到困难我也过去帮那一刻我哽咽着竟连一句感谢的为方便读者订阅杂怎社开辟生活我思念丈夫思念女儿多想她一把偶然面对她也总是低下头话都没有说了多渠道的订闭方法只要选择其和丈夫复婚，和女儿在一块儿过着静静地走过;而我也从不敢大胆地从此以后无论做什么总感到一种，杂志就会准时按期地到欢乐的日子，可丈夫不能原谅我的去看她一眼说一句话只知道她的有一双善意的眼睛关切地看着我，达您的手中！还会有好运在等着过错，坚决不同意与我复婚我这名字叫霞家在邻县说不清为什么我开始争气了精力您！请记住杂志定价不变，样活着活得很苦很累很无奈工程结束的时候已临近次年集中起来全身心地投入去做每一件左年元元，邮发代号我觉得自己很纤弱，场暴风雨即的元旦我买了一份精美的贺卡写事，再苦再累的活儿咬着牙都坚强可夺去我的生命，连小草的那股韧上几句祝福的话托一位打工妹送地挺了过来;逐渐地心情也变得轻也可直接汇款至寄北京灯市性都没有给她从此我们再也没有相遇浑身好像有使不完的力量口大街号农家女百事通杂志安徽省雅溪县白沙乡白寺村甘肃省酒泉市西峰乡偶然再碰到那双美丽的眸子我也社发行部收邮编张良沟村村委会能坦然会心地微笑一下农家女百事道农家女百事通挺直腰板挺直腰板我国从年开始发行生肖邮票到现在每套生肖票都倍窗花或是男人们的鞋垫图案，她有作品作为原图被设计进了丁丑牛受全国邮迷瞩目，而它们的设计者和原困作者也是人们关自己的追求读书的路走不通，她年的邮票里了！注的焦点谁也不曾料到今年丁丑牛票的原图竟出自便把希望寄托在了剪纸上，前纸成国家发行邮票一般要提前二三一位叫齐秀花的农家女之手她是一个什么样的人呢一位姑娘了她的精神寄托年定计划有具体的发行计划以后秀本，你知道艺术大师跟秀花说全国的画家设计家们就开始对每齐白石老人吗？他的画好，你剪纸艺路崎套邮票每种图案进行竞争，其竞好你们老齐家的人真聪明秀花程度的激烈选拔条件的严格使许当时还不知道齐白石是何许人也多人望而却步只有个别人才能享当她了解了齐白石老人的生平后受邮票原图作者或邮票设计者的殊忧给弟妹带来转机初中毕业时立即被老人的精神和艺术成就所震圆姚国秀父亲对她说秀花退学干活吧，我齐百石成了她最崇拜的呼振源先生是著名邮票雕刻也知道念书的重要你看咱家今年岁的齐秀花只有初中个人也成了她的人生楷模家自年设计雕刻与高品琼父亲哽咽着垂下了头老师和同学文化年生于高密市井沟镇林年岁的齐秀花经人介合作第一套邮票朱德同志诞们替秀花惋惜，纷纷跑来动员秀花家庙子村家有兄妹四人一兄一弟绍与农村青年任成金结婚，嫁到了生一百周年以来，已有多套邮继续上学，而秀花却把上学的机会高密的民间剪妹，她排行老二前曹戈庄村成金除了忠厚老实票问世他对生肖邮票情有独钟留给了弟弟妹妹，自己永远离开纸主要是指她的家乡井沟镇一带勤劳能干外，还会术工，，也算是在我国已发行的套生肖邮票中这里的女人都会剪窗花和鞋花小两口恩位农村小能人结婚后，有套是出自他的雕刻刀下他梦失学以后，除了跟爸爸在生产秀花的姥姥剪纸在十里八乡都十几亩责任田真够忙活限爱爱想自己能独立完成一套生肖邮票的秀花一门心队里干农活挣工分外，有名气小秀花在姥姥的熏陶下从的，猪牛鸡鸭的杂活永远干不完设计雕刻他把目标对准了丁丑思地学剪纸开始剪一些跟姥姥学小就摸剪刀，到七八岁时小秀花就为了生活，丈夫还得偷闲出去干点牛年，为此他做了大量的前期准来的传统花样，后来根据自己对生能照着姥姥的样子剪出一些小玩意木工活，家里家外的就得由秀花一备工作当看到齐秀花的作品时活的观察和体验，先在红纸上画出看着自己的作品也上了窗人操持了剪纸也始终是秀花的业他立即便有踏破铁鞋无觅处得来再创作出自己的作品秀花纸小秀花高兴极了心里充满了幻余爱好，白天见缝插针剪上儿剪全不费功夫的感觉文幅前纸造毕竟是有文化的姑娘，她不满足眼想姥姥也不懂剪纸的艺术价值只子晚上等丈夫孩子睡下了自己在型粗护豪放线科纤细剔透神态夯前的生活，不愿重复姥姥和母亲的是把剪纸作为一种女人必备的手艺灯下构图裁剪随着剪刀纸片的张得法，整个画面散发浓郁的乡土老路，自己的作品不能只是过年的教给秀花小秀花天资聪明，在同转动，希望之光不时地在她脑海里气息和民族特色，特别是似奋而未龄的姑娘中不仅窗花剪得好学习闪亮;我能不能剪一套动画片能不奋的四蹄，合金牛奋蹄开锦绣的哥哥受不了贫困的煎也是拔尖的能用前纸的技法表现齐白石的图内涵藏而不露，暗示我们中化民族那年代熬偷着跑到东北打工去了画？或许有的想法是幼稚的，但是光明前景金牛奋蹄非此莫属称打工为盲流是不允许的她家秀花一时一刻没有停止她的探索和呼振源先生满怀着创作激情，在尽受到严厉的处罚，日子更艰难了小量保留原作风格的基础上讲行了秀花每天拿着野菜包子上学生活今年九月的一天，秀花家突然再创作，图稿顺利通过审查齐秀的困境并没有影响学习成绩，反而来了一群人，为首的竟是我国著名花这位农妇的作品堂而皇之地更激发了秀花求学的欲望她下苦的邮票雕刻家呼握源先生他带来登上了国家名片，她的名字也水功学习指望将来考上学为父母分个惊人的消息她的一幅剪纸远记载在中国邮政史上农家女百事通农家女百事通挺直腰板挺直腰板我国从年开始发行生肖邮票到现在每套生肖票都倍窗花或是男人们的鞋垫图案，她有作品作为原图被设计进了丁丑牛受全国邮迷瞩目，而它们的设计者和原困作者也是人们关自己的追求读书的路走不通，她年的邮票里了！注的焦点谁也不曾料到今年丁丑牛票的原图竟出自便把希望寄托在了剪纸上，前纸成国家发行邮票一般要提前二三一位叫齐秀花的农家女之手她是一个什么样的人呢一位姑娘了她的精神寄托年定计划有具体的发行计划以后秀本，你知道艺术大师跟秀花说全国的画家设计家们就开始对每齐白石老人吗？他的画好，你剪纸艺路崎套邮票每种图案进行竞争，其竞好你们老齐家的人真聪明秀花程度的激烈选拔条件的严格使许当时还不知道齐白石是何许人也多人望而却步只有个别人才能享当她了解了齐白石老人的生平后受邮票原图作者或邮票设计者的殊忧给弟妹带来转机初中毕业时立即被老人的精神和艺术成就所震圆姚国秀父亲对她说秀花退学干活吧，我齐百石成了她最崇拜的呼振源先生是著名邮票雕刻也知道念书的重要你看咱家今年岁的齐秀花只有初中个人也成了她的人生楷模家自年设计雕刻与高品琼父亲哽咽着垂下了头老师和同学文化年生于高密市井沟镇林年岁的齐秀花经人介合作第一套邮票朱德同志诞们替秀花惋惜，纷纷跑来动员秀花家庙子村家有兄妹四人一兄一弟绍与农村青年任成金结婚，嫁到了生一百周年以来，已有多套邮继续上学，而秀花却把上学的机会高密的民间剪妹，她排行老二前曹戈庄村成金除了忠厚老实票问世他对生肖邮票情有独钟留给了弟弟妹妹，自己永远离开纸主要是指她的家乡井沟镇一带勤劳能干外，还会术工，，也算是在我国已发行的套生肖邮票中这里的女人都会剪窗花和鞋花小两口恩位农村小能人结婚后，有套是出自他的雕刻刀下他梦失学以后，除了跟爸爸在生产秀花的姥姥剪纸在十里八乡都十几亩责任田真够忙活限爱爱想自己能独立完成一套生肖邮票的秀花一门心队里干农活挣工分外，有名气小秀花在姥姥的熏陶下从的，猪牛鸡鸭的杂活永远干不完设计雕刻他把目标对准了丁丑思地学剪纸开始剪一些跟姥姥学小就摸剪刀，到七八岁时小秀花就为了生活，丈夫还得偷闲出去干点牛年，为此他做了大量的前期准来的传统花样，后来根据自己对生能照着姥姥的样子剪出一些小玩意木工活，家里家外的就得由秀花一备工作当看到齐秀花的作品时活的观察和体验，先在红纸上画出看着自己的作品也上了窗人操持了剪纸也始终是秀花的业他立即便有踏破铁鞋无觅处得来再创作出自己的作品秀花纸小秀花高兴极了心里充满了幻余爱好，白天见缝插针剪上儿剪全不费功夫的感觉文幅前纸造毕竟是有文化的姑娘，她不满足眼想姥姥也不懂剪纸的艺术价值只子晚上等丈夫孩子睡下了自己在型粗护豪放线科纤细剔透神态夯前的生活，不愿重复姥姥和母亲的是把剪纸作为一种女人必备的手艺灯下构图裁剪随着剪刀纸片的张得法，整个画面散发浓郁的乡土老路，自己的作品不能只是过年的教给秀花小秀花天资聪明，在同转动，希望之光不时地在她脑海里气息和民族特色，特别是似奋而未龄的姑娘中不仅窗花剪得好学习闪亮;我能不能剪一套动画片能不奋的四蹄，合金牛奋蹄开锦绣的哥哥受不了贫困的煎也是拔尖的能用前纸的技法表现齐白石的图内涵藏而不露，暗示我们中化民族那年代熬偷着跑到东北打工去了画？或许有的想法是幼稚的，但是光明前景金牛奋蹄非此莫属称打工为盲流是不允许的她家秀花一时一刻没有停止她的探索和呼振源先生满怀着创作激情，在尽受到严厉的处罚，日子更艰难了小量保留原作风格的基础上讲行了秀花每天拿着野菜包子上学生活今年九月的一天，秀花家突然再创作，图稿顺利通过审查齐秀的困境并没有影响学习成绩，反而来了一群人，为首的竟是我国著名花这位农妇的作品堂而皇之地更激发了秀花求学的欲望她下苦的邮票雕刻家呼握源先生他带来登上了国家名片，她的名字也水功学习指望将来考上学为父母分个惊人的消息她的一幅剪纸远记载在中国邮政史上农家女百事通农家女百事通小雅信箱小雅信箱不愿透露姓名的朋友你在信中没有说明因为什么生去了少女的贞操，但既然你这你好看了你的来信我很牵挂失去了贞操样看重这件事情的后果，我相信你你你怀着这样沉重的心情身边又没有合适的人诉说，内心一定是愁不是一个行为轻浮的女孩一个人有可能犯各种各样的错误包括失顿闷的我该怎么办？我想开宗明义地告诉你，你完去贞操这样的错误，知错而改即你现在的痛可，何需因一时之错惩罚自己的一全不必那样折磨自己，苦主要是来自自己封建的贞操观对生只要你今后自尊自爱和男友真编辑同志自己心灵的鞭挞那么，让我们先诚相爱，你仍然会成为一个好妻子您好我也是一名农察女几年前经介绍与一位同学认好母亲，你那样纯洁善良的心底证来看看贞操观是怎么回事识，后来没多久他就出去参加工作了，两年前我也加入了在人举最早的社会形态也就是明你现在也仍然是个好姑娘母系氏族时期，女性完全没有性的你说你不知道该不该把这件事在打工期问由于一时糊称竟使自己失去了少女的员禁忌那时的孩子大都是只知其母，告诉男友依我之见为了你和男友操我好后悔几个月前我回到了老察回家后我就有一不知其父随着私有财富的增加的幸福，你还是慎重为好你的男种低人一号的感觉，男友经常给我来信，对我特别好，十丰在家雇中占友那么爱你，和你在一起会是他梦家庭形式的演变，我不知该不该告诉他真相，如果告诉他，可能他会离我而据了更重要的地位想的幸福，为什么要用一件已经过，为了确保家中我会受不了的可是如果隐满下去，我也会于心不安的财产将来是遗传给自己的血脉而去了的事情来破坏它呢？让他爱得如果哪天他知道了我又会怎样呢？不是别人的孩子，男子开始要求娶轻松一点愉快一点岂不是你送给我打算一辈子不嫁自己出去过一辈子可我爸妈一定来的妻子要是处女这时的处女他的最好礼物你现在要对付的敌不会同意可是如果我跟男友结婚那样我的民心会一辈于观还是出于实用的目的但是在后人不是别的，而是你自己头脑中的不安我的男友马上就要调回老家了可我现在还是举棋不旧观念，这也是封建礼教最令人痛来的补会发展中，男性为了加强对定我该怎么办我不敢向父母诉说只有求助于你们了希恨的一点长期的新染它让女性自女性的统治与奴役，，编撰了一整套望您能帮帮我，性禁忌的贞操己拿起它的枷锁套在自己心上，对女性约束的条例，个不愿透需姓名的女孩观就是其中重要的内容，而男人则是如果我们把它扔掉，它便一钱不完全另行其道千百年来，封建礼不愿透露姓名的朋友，你没留教是压迫妇女最重摧残妇女最惨下名字也没留下地址我只有希望的剑子手，鲁迅先生怒斥它吃人不你能看到这一期杂志，希望你早日解脱自己和男友喜结良缘一起勤既然贞操观是特定社会里人为，一起书学习不管是现造成的它就不是天经地义也不会劳致富，亘久不变在妇女解放的要义中在还是将来你都要直起腰板因为破除封建贞操观是基本内容现在你一点也不比别人差那件事情已不将处女视为纯洁与道德的表徽的成往事让它像乌云一样随风而逝新观念，已经被越来越多的人所接向前看太阳依旧照耀着你你的朋友小雅农家女百事通小雅信箱小雅信箱不愿透露姓名的朋友你在信中没有说明因为什么生去了少女的贞操，但既然你这你好看了你的来信我很牵挂失去了贞操样看重这件事情的后果，我相信你你你怀着这样沉重的心情身边又没有合适的人诉说，内心一定是愁不是一个行为轻浮的女孩一个人有可能犯各种各样的错误包括失顿闷的我该怎么办？我想开宗明义地告诉你，你完去贞操这样的错误，知错而改即你现在的痛可，何需因一时之错惩罚自己的一全不必那样折磨自己，苦主要是来自自己封建的贞操观对生只要你今后自尊自爱和男友真编辑同志自己心灵的鞭挞那么，让我们先诚相爱，你仍然会成为一个好妻子您好我也是一名农察女几年前经介绍与一位同学认好母亲，你那样纯洁善良的心底证来看看贞操观是怎么回事识，后来没多久他就出去参加工作了，两年前我也加入了在人举最早的社会形态也就是明你现在也仍然是个好姑娘母系氏族时期，女性完全没有性的你说你不知道该不该把这件事在打工期问由于一时糊称竟使自己失去了少女的员禁忌那时的孩子大都是只知其母，告诉男友依我之见为了你和男友操我好后悔几个月前我回到了老察回家后我就有一不知其父随着私有财富的增加的幸福，你还是慎重为好你的男种低人一号的感觉，男友经常给我来信，对我特别好，十丰在家雇中占友那么爱你，和你在一起会是他梦家庭形式的演变，我不知该不该告诉他真相，如果告诉他，可能他会离我而据了更重要的地位想的幸福，为什么要用一件已经过，为了确保家中我会受不了的可是如果隐满下去，我也会于心不安的财产将来是遗传给自己的血脉而去了的事情来破坏它呢？让他爱得如果哪天他知道了我又会怎样呢？不是别人的孩子，男子开始要求娶轻松一点愉快一点岂不是你送给我打算一辈子不嫁自己出去过一辈子可我爸妈一定来的妻子要是处女这时的处女他的最好礼物你现在要对付的敌不会同意可是如果我跟男友结婚那样我的民心会一辈于观还是出于实用的目的但是在后人不是别的，而是你自己头脑中的不安我的男友马上就要调回老家了可我现在还是举棋不旧观念，这也是封建礼教最令人痛来的补会发展中，男性为了加强对定我该怎么办我不敢向父母诉说只有求助于你们了希恨的一点长期的新染它让女性自女性的统治与奴役，，编撰了一整套望您能帮帮我，性禁忌的贞操己拿起它的枷锁套在自己心上，对女性约束的条例，个不愿透需姓名的女孩观就是其中重要的内容，而男人则是如果我们把它扔掉，它便一钱不完全另行其道千百年来，封建礼不愿透露姓名的朋友，你没留教是压迫妇女最重摧残妇女最惨下名字也没留下地址我只有希望的剑子手，鲁迅先生怒斥它吃人不你能看到这一期杂志，希望你早日解脱自己和男友喜结良缘一起勤既然贞操观是特定社会里人为，一起书学习不管是现造成的它就不是天经地义也不会劳致富，亘久不变在妇女解放的要义中在还是将来你都要直起腰板因为破除封建贞操观是基本内容现在你一点也不比别人差那件事情已不将处女视为纯洁与道德的表徽的成往事让它像乌云一样随风而逝新观念，已经被越来越多的人所接向前看太阳依旧照耀着你你的朋友小雅农家女百事通我的故事我的故事的那天既没来一人迭也没陪送任急急忙忙回一次，嫂子见我穿得实何东西男方也没大声张只是娘家在破烂，就把她和娃的旧衣服给我收了蒋的一千元彩礼，就像搞买卖整理了一包袱让我和我娃穿盟艳子一样一方交钱，一方交人就被人家当初蒋独身一人的时候，我是一个悲哀孤独的山区农伤心泪用小齿轮车拉走了我的青春就这所有为了把我骗到手找熟人在银家女岁性情温柔善良在我样轻易地消失了邻近人都说一祸行贷了元现已年了连本的生活里没有幸福和自由，也没有白菜被猪毁了带息已上了万他还不在乎我催得欢乐和笑语，只有沉默和悲伤的泪到他家不到半年，他就显了原急了才说;年老的娶个年轻的，家水，我背负着大山般沉重的精神压农家女的形成天玩耍下棋睡大觉我催他终究是人家的，我滑不着干艰难地度过人生旅途中的每一出门挣钱，他不仅不去还反而辱骂哪，他现在只有岁，等他死了以个坎坎坷坷我我还一句他就暴跳如雷大打出后这元将会变成多大个数字有件很令人伤心的事，在我脑手此时此刻我才知道上当受骗了，呢这确实不敢想我恨他作为海里整整藏了年，没处诉说没我提出离婚他不允许说老子拿个男子汉为什么心胸这么狭窄自外流泪想爱爱不得想恨又不敢，一千元把你买来就是为供我玩耍私而日还不把我往眼里放，心想在我岁那年突然认识了伺候我的，想离婚没门我一个忠我活这人有啥意思还不如一死了个比自己大多岁的姓蒋的男人厚老实的弱女子，怎能斗得过他这正当我在生死路口挣扎的时他为了达到骗婚的目的，费尽了心个狡猾的老狐狸只好悲伤地和他候，有人却暗暗劝我哪里黄土不血和脑汁说他很爱我我是他堂上凑合着过心想只要我多替他干埋人哪里五谷不养人何必吊死在的明珠，他非我不娶当时我娘家一些体力活他会对我好的人心都颗树上趁早跑出去逃条活命人都嫌他年龄大而坚决反对蒋知是肉长的，他就是铁石心肠也会受吧！可我分文没有又没出过远门，道后天天给我写信并向天发誓说感动的可事实恰恰相反，我干了能跑到哪里去？我今后的路到底该，说我不答应他他会对我如何的好，地里又干屋里还要伺候他他又嫌怎么走这一连串的同号时时刻刻就不活了，呼吁我救救他我看活干得不好又嫌饭菜做得不可口纠缠着我的心缠得我好苦好累呀他实在有些可怜，就答应了他为日复一日年复一年转眼十年过去眼泪在奔流心灵在呼唤在谁此我把娘家人都得罪光了，在出门了已经有了三个孩子他还是如此能救救我这颗受伤的心灵呢待我在我生孩子的几个月子里他嫌脏躲得远远的成天不见面编后这几年我把他当作一个多余的人这篇文章是艳子背着她大夫多大困难也不靠他可是，你苦干孩了两天的时间写成的，她特意交到头他又来当掌柜的钱全由他拿待不让署上自己的姓名和地址给我分文没有他有了钱又是上县们很同情她的不幸遭遇，她今后的又是逛山外，几下花完了又呆在家路该怎么走如果有朋友给她出主气得我常常痛哭连天，彻里害人意或是想给予她安慰可以通过我夜难眠想回娘家散散心，他又不们把信转她许，有时他出远门了我才骑上车子农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事的那天既没来一人迭也没陪送任急急忙忙回一次，嫂子见我穿得实何东西男方也没大声张只是娘家在破烂，就把她和娃的旧衣服给我收了蒋的一千元彩礼，就像搞买卖整理了一包袱让我和我娃穿盟艳子一样一方交钱，一方交人就被人家当初蒋独身一人的时候，我是一个悲哀孤独的山区农伤心泪用小齿轮车拉走了我的青春就这所有为了把我骗到手找熟人在银家女岁性情温柔善良在我样轻易地消失了邻近人都说一祸行贷了元现已年了连本的生活里没有幸福和自由，也没有白菜被猪毁了带息已上了万他还不在乎我催得欢乐和笑语，只有沉默和悲伤的泪到他家不到半年，他就显了原急了才说;年老的娶个年轻的，家水，我背负着大山般沉重的精神压农家女的形成天玩耍下棋睡大觉我催他终究是人家的，我滑不着干艰难地度过人生旅途中的每一出门挣钱，他不仅不去还反而辱骂哪，他现在只有岁，等他死了以个坎坎坷坷我我还一句他就暴跳如雷大打出后这元将会变成多大个数字有件很令人伤心的事，在我脑手此时此刻我才知道上当受骗了，呢这确实不敢想我恨他作为海里整整藏了年，没处诉说没我提出离婚他不允许说老子拿个男子汉为什么心胸这么狭窄自外流泪想爱爱不得想恨又不敢，一千元把你买来就是为供我玩耍私而日还不把我往眼里放，心想在我岁那年突然认识了伺候我的，想离婚没门我一个忠我活这人有啥意思还不如一死了个比自己大多岁的姓蒋的男人厚老实的弱女子，怎能斗得过他这正当我在生死路口挣扎的时他为了达到骗婚的目的，费尽了心个狡猾的老狐狸只好悲伤地和他候，有人却暗暗劝我哪里黄土不血和脑汁说他很爱我我是他堂上凑合着过心想只要我多替他干埋人哪里五谷不养人何必吊死在的明珠，他非我不娶当时我娘家一些体力活他会对我好的人心都颗树上趁早跑出去逃条活命人都嫌他年龄大而坚决反对蒋知是肉长的，他就是铁石心肠也会受吧！可我分文没有又没出过远门，道后天天给我写信并向天发誓说感动的可事实恰恰相反，我干了能跑到哪里去？我今后的路到底该，说我不答应他他会对我如何的好，地里又干屋里还要伺候他他又嫌怎么走这一连串的同号时时刻刻就不活了，呼吁我救救他我看活干得不好又嫌饭菜做得不可口纠缠着我的心缠得我好苦好累呀他实在有些可怜，就答应了他为日复一日年复一年转眼十年过去眼泪在奔流心灵在呼唤在谁此我把娘家人都得罪光了，在出门了已经有了三个孩子他还是如此能救救我这颗受伤的心灵呢待我在我生孩子的几个月子里他嫌脏躲得远远的成天不见面编后这几年我把他当作一个多余的人这篇文章是艳子背着她大夫多大困难也不靠他可是，你苦干孩了两天的时间写成的，她特意交到头他又来当掌柜的钱全由他拿待不让署上自己的姓名和地址给我分文没有他有了钱又是上县们很同情她的不幸遭遇，她今后的又是逛山外，几下花完了又呆在家路该怎么走如果有朋友给她出主气得我常常痛哭连天，彻里害人意或是想给予她安慰可以通过我夜难眠想回娘家散散心，他又不们把信转她许，有时他出远门了我才骑上车子农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事我在小心谨慎中摧过一个又一个吵闹不休的日子;与涵运损争就连我曾经崇拜的父亲，也在继母的唆使下，连连阻碍我读书和工作的机遇天文数字望着赚嗷待哺的小儿子在那段灰暗的日子里，我近乎圆郭麦肖望着要上学读书的大儿子，我清泪绝望，愤世嫉俗，恨命运对我不公，长流，扣心自问同样是人，同样有从朋友处借得《农家女百事恨父亲无情就连逝去的母亲我也两只手我为什么不能走出贫穷？！读完后，尘封多年的记忆一下恨她为啥这般狠心地离我而去于是我和丈夫商量连借带贷特别是看到谢主编鼓我在压抑痛恨中生活我也栽了亩红富士树菌亩酥梨同励的话语更激起了我的创作欲望曾企图改变自己的命运，怎奈心有时也养了猪和鸡我们埋头苦干不便顾不得夜深人静披衣下床拿起余而力不足我进退维谷，只好在可是由千十质和管理不遗余力儿子上学用的笔，开始写我的故书海中忘却自己所遭受的痛苦善，第年苹果树正要卖钱的时候我从小酷爱看书，可向来都是这亚性灾难无疑却得了根腐病，已经而立之年的我固然算不得圆固吞枣不求甚解现在我每看，眼看着果树一棵是一个晴天劈雳，年轻了，油盐米醋的平凡生活已把本书，都要字斟句酌，吸取精华鉴棵地枯萎一棵棵地死去我心如刀个雄心勃勃的高中生变成了为己用，从而纠正思想上存在的某搅可我们并没有止步不前，挖掉一个为生活而奔忙的妇人，我曾是我不断扩大阅读范围，用此端两张海荣了病树，又种了苦瓜辣椒等蔬菜那样地热爱文学，曾是那样地孜孜知识来充实填补那颗空寂得到处流同时又在梨树行间种上西瓜，年收以求，然而生活的拮据和家务的繁当我还没有来得及考虑命运窜的心使自己从狭隘中走出来入逾万元同时买了台多功能无根忙使我无暇顾及可是今天哪怕是这个具有现实性内涵的词汇时，它虽然命运仍然对我眉缄默，豆芽机，由于我们长的豆芽又胖又一夜不睡我也要写但我不再怨天尤人，家庭不能给予就以其快捷的速度对我撕破了脸一到市场就被抢购一空我白嫩岁那年，高考落榜，回到了皮，凶神恶煞地向我扑来我无法我的我为什么不能靠自己去攫取们终于靠自己的双手摆脱了贫穷生我养我的那片黄土地我痛苦我当我的第一首小诗变成铅字接受残酷的现实昨天还谈笑风生短短的几年时走上了致富之路徘徊我挣扎我不甘心美好的理想心里完全没有那种欣喜若狂的感的母亲，今天却永远闭上了那双遗间我家添了小四轮盖了新房有倾刻间化为泡影，可是这一切又有觉有的只是一种更深的自信憾的双眼了自己的存款，平时村里人还你五什么用呢没有门路没有熟人，也许因为母亲的逝去，我的心而我的自卑最终在日益崛起的十他一百地从我这儿拿呢！切都是徒劳贫困的生活和落后的滋生了一种前所未有的自卑;自信面前俯首称臣生活中有厄运也有幸运文化不允许我做更多的选择，我屈也许因为继母的到来，我的生湖北宜城市璞河镇泪也有欢笑有风有雨也有晴你要从命运的安排和众多的农家女一张营村一组活便从此罩上了阴影;坚信生活中的幸运欢笑阳光都样结婚生子操持家务有你一部分但需要你努力争取奋随着两个儿子的相继出世，生力拼搏活日见拮据我又患了胆结石仅做在磨难中微笑陕西省蒲城县西头乡手术就花去了元钱元坡底二组对于一个贫困的家庭来说简直是个农家女百事通我的故事我的故事我在小心谨慎中摧过一个又一个吵闹不休的日子;与涵运损争就连我曾经崇拜的父亲，也在继母的唆使下，连连阻碍我读书和工作的机遇天文数字望着赚嗷待哺的小儿子在那段灰暗的日子里，我近乎圆郭麦肖望着要上学读书的大儿子，我清泪绝望，愤世嫉俗，恨命运对我不公，长流，扣心自问同样是人，同样有从朋友处借得《农家女百事恨父亲无情就连逝去的母亲我也两只手我为什么不能走出贫穷？！读完后，尘封多年的记忆一下恨她为啥这般狠心地离我而去于是我和丈夫商量连借带贷特别是看到谢主编鼓我在压抑痛恨中生活我也栽了亩红富士树菌亩酥梨同励的话语更激起了我的创作欲望曾企图改变自己的命运，怎奈心有时也养了猪和鸡我们埋头苦干不便顾不得夜深人静披衣下床拿起余而力不足我进退维谷，只好在可是由千十质和管理不遗余力儿子上学用的笔，开始写我的故书海中忘却自己所遭受的痛苦善，第年苹果树正要卖钱的时候我从小酷爱看书，可向来都是这亚性灾难无疑却得了根腐病，已经而立之年的我固然算不得圆固吞枣不求甚解现在我每看，眼看着果树一棵是一个晴天劈雳，年轻了，油盐米醋的平凡生活已把本书，都要字斟句酌，吸取精华鉴棵地枯萎一棵棵地死去我心如刀个雄心勃勃的高中生变成了为己用，从而纠正思想上存在的某搅可我们并没有止步不前，挖掉一个为生活而奔忙的妇人，我曾是我不断扩大阅读范围，用此端两张海荣了病树，又种了苦瓜辣椒等蔬菜那样地热爱文学，曾是那样地孜孜知识来充实填补那颗空寂得到处流同时又在梨树行间种上西瓜，年收以求，然而生活的拮据和家务的繁当我还没有来得及考虑命运窜的心使自己从狭隘中走出来入逾万元同时买了台多功能无根忙使我无暇顾及可是今天哪怕是这个具有现实性内涵的词汇时，它虽然命运仍然对我眉缄默，豆芽机，由于我们长的豆芽又胖又一夜不睡我也要写但我不再怨天尤人，家庭不能给予就以其快捷的速度对我撕破了脸一到市场就被抢购一空我白嫩岁那年，高考落榜，回到了皮，凶神恶煞地向我扑来我无法我的我为什么不能靠自己去攫取们终于靠自己的双手摆脱了贫穷生我养我的那片黄土地我痛苦我当我的第一首小诗变成铅字接受残酷的现实昨天还谈笑风生短短的几年时走上了致富之路徘徊我挣扎我不甘心美好的理想心里完全没有那种欣喜若狂的感的母亲，今天却永远闭上了那双遗间我家添了小四轮盖了新房有倾刻间化为泡影，可是这一切又有觉有的只是一种更深的自信憾的双眼了自己的存款，平时村里人还你五什么用呢没有门路没有熟人，也许因为母亲的逝去，我的心而我的自卑最终在日益崛起的十他一百地从我这儿拿呢！切都是徒劳贫困的生活和落后的滋生了一种前所未有的自卑;自信面前俯首称臣生活中有厄运也有幸运文化不允许我做更多的选择，我屈也许因为继母的到来，我的生湖北宜城市璞河镇泪也有欢笑有风有雨也有晴你要从命运的安排和众多的农家女一张营村一组活便从此罩上了阴影;坚信生活中的幸运欢笑阳光都样结婚生子操持家务有你一部分但需要你努力争取奋随着两个儿子的相继出世，生力拼搏活日见拮据我又患了胆结石仅做在磨难中微笑陕西省蒲城县西头乡手术就花去了元钱元坡底二组对于一个贫困的家庭来说简直是个农家女百事通别推荐特别推荐习民事通则熟悉法律条文为自己样押上审判台的应该是他我要告出庭辩护做好充分准备他我要告他我要告他！娘者接童律师又就在开庭的前几天，作家沙叶新最近在《文汇报》上发表长篇报告曲小雪的女友闻迅赶到警察局来电劝说;曲小姐，我想我还是应把小雪领回家，并由自己的丈夫文学作品，说的是到美国自费留学的我国女学生该提醒你在刑事案件中当事人请一个极富同情心的美国人，找，连续四年状告正在竞选市议员的美国银我要的是人的剪严不起律师法庭可以代请;而民事案到了一个愿为曲小雪免费治疗的美直到在美国法庭上取得最后胜利的行家爱德华件一定要当事人自己请律师任何国医生诊断的结果是;熊软骨永故事我们把这个故事推荐给读者目的是让大家方没有律师出庭，法庭就不会开久性挫伤脊椎骨错位弯曲严重脑人更应该有骨气和尊严知道面对强大和富有庭所以我劝你还是接受对方的建个有骨气有尊严的人才称得上是大写的人震荡！大残忍了！医生愤慨不已议庭外和解算了怎么把你打成这样一定要告这个可曲小雪在继真是晴天霹雳！曲小雪曾在爱德华的母亲露意有个惊喜的发个中国穷留学续钻研法学书籍时，对一定要告丝家打工曲照顾露意丝生活起居现美国的法律规定律师接受了当生要状告一个美国的银行家经过每月工资美元，另外还供两顿事人的委托承办案件之后，如无下艰辛的努力，曲小雪好不容易找到可露意丝太不尊重别人了，当的理由不得中涂终止办案否则个愿意承办此案的律师他姓借口中国人的名字太难叫用摇可请求律师工会品销他的执照他信心十足地对曲铃呼唤曲特别是供曲的两顿伙法学硕士她当即给童律师挂了电话小雪说;如果对方当事人没有那么食，竟都是她吃剩下的，曲吃不完，了保住饭碗，童律师只得与曲小雪强劲的背景我有百分之百的把握还叫她用粉碎机打碎，搅拌成糊放再度合作当然这次合作是勉强在冰箱里，下顿再吃曲小雪实在可是法院正式接受此案原被的毫无热情更别说正义感了，就自己掏钱买快餐炸鸡腿官司终于打起来由于是地方告双方的律师见面之后，童律师的露意丝却说这是有意羞辱达庭受理这起案件对方当事人爱，夺过鸡腿扔进垃圾箱曲决意态度突然大变他劝曲小雪;撒销德华可以不出庭全由律师做他的辞工，露意丝刚从华盛顿回来的儿诉讼吧爱德华正在帝洗议员决不代理人这最让曲小雪懊丧不已在允许这场官司使他的选票受到影子银行家爱德华不让还说了我这地方法庭上爱德华的三个律师极辈子最看不起黑人，你们中国人响所以重金聘请了三个大律师而撞又把她踢倒在地猛踢猛打力说服法官并目在庭内和雇外向连黑人都不如这样的话曲小雪目都是华盛顿的大律师真正的法居打了报警电话警察赶来时童律师施加压力要他再度劝说曲学权威，其中有两个还是我在法学用事实驳斥爱德华恼羞成怒叫喊昏厥在小雪已经被打得遍体鳞伤小雪同意庭外和解法庭最后也裁你给我滚而当曲提出把三个星院导师的导师！并说华盛顿的三地警察先录了爱德华的口供爱决为庭外和解不进行诉讼判决曲位大律师有个建议庭外和解如期的工资给我时爱德华竟谎称他德华恶人先告状，说是他母亲要辞小雪不服于是上诉;再次开庭结母亲已经付了，并且是他看见果你一定要坚持上法庭，那我就不退曲小雪但她不肯离开还咬伤了一个堂堂的银果又劝说曲小雪庭外和解这场官能做你的律师了曲小雪说了句他的手，所以就发生了冲突并称司打了四年曲小雪始终一个不个留学生的童律师的临阵脱逃并未熄灭曲行家，竟然会骗我我要控告她！于是警察将曲小雪字最后使得这场官司一直由地方她打算一人钱爱德华恶狠狠地打了曲一记耳小雪心中的熊熊怒火当得旬银行家反咬带到警察局法庭打到了最高巡回法庭光曲大声抗议，你敢打人？我要出庭，自己为自己辩护于是她每干呀你口时曲小雪大声哭喊着待下期续控告你！已完全失去理智的爱德华天在求学和打工之余自学法律学们美国还有正义吗？他把我打成这抓住曲小雪的头发狠命地往墙上农家女百事通别推荐特别推荐习民事通则熟悉法律条文为自己样押上审判台的应该是他我要告出庭辩护做好充分准备他我要告他我要告他！娘者接童律师又就在开庭的前几天，作家沙叶新最近在《文汇报》上发表长篇报告曲小雪的女友闻迅赶到警察局来电劝说;曲小姐，我想我还是应把小雪领回家，并由自己的丈夫文学作品，说的是到美国自费留学的我国女学生该提醒你在刑事案件中当事人请一个极富同情心的美国人，找，连续四年状告正在竞选市议员的美国银我要的是人的剪严不起律师法庭可以代请;而民事案到了一个愿为曲小雪免费治疗的美直到在美国法庭上取得最后胜利的行家爱德华件一定要当事人自己请律师任何国医生诊断的结果是;熊软骨永故事我们把这个故事推荐给读者目的是让大家方没有律师出庭，法庭就不会开久性挫伤脊椎骨错位弯曲严重脑人更应该有骨气和尊严知道面对强大和富有庭所以我劝你还是接受对方的建个有骨气有尊严的人才称得上是大写的人震荡！大残忍了！医生愤慨不已议庭外和解算了怎么把你打成这样一定要告这个可曲小雪在继真是晴天霹雳！曲小雪曾在爱德华的母亲露意有个惊喜的发个中国穷留学续钻研法学书籍时，对一定要告丝家打工曲照顾露意丝生活起居现美国的法律规定律师接受了当生要状告一个美国的银行家经过每月工资美元，另外还供两顿事人的委托承办案件之后，如无下艰辛的努力，曲小雪好不容易找到可露意丝太不尊重别人了，当的理由不得中涂终止办案否则个愿意承办此案的律师他姓借口中国人的名字太难叫用摇可请求律师工会品销他的执照他信心十足地对曲铃呼唤曲特别是供曲的两顿伙法学硕士她当即给童律师挂了电话小雪说;如果对方当事人没有那么食，竟都是她吃剩下的，曲吃不完，了保住饭碗，童律师只得与曲小雪强劲的背景我有百分之百的把握还叫她用粉碎机打碎，搅拌成糊放再度合作当然这次合作是勉强在冰箱里，下顿再吃曲小雪实在可是法院正式接受此案原被的毫无热情更别说正义感了，就自己掏钱买快餐炸鸡腿官司终于打起来由于是地方告双方的律师见面之后，童律师的露意丝却说这是有意羞辱达庭受理这起案件对方当事人爱，夺过鸡腿扔进垃圾箱曲决意态度突然大变他劝曲小雪;撒销德华可以不出庭全由律师做他的辞工，露意丝刚从华盛顿回来的儿诉讼吧爱德华正在帝洗议员决不代理人这最让曲小雪懊丧不已在允许这场官司使他的选票受到影子银行家爱德华不让还说了我这地方法庭上爱德华的三个律师极辈子最看不起黑人，你们中国人响所以重金聘请了三个大律师而撞又把她踢倒在地猛踢猛打力说服法官并目在庭内和雇外向连黑人都不如这样的话曲小雪目都是华盛顿的大律师真正的法居打了报警电话警察赶来时童律师施加压力要他再度劝说曲学权威，其中有两个还是我在法学用事实驳斥爱德华恼羞成怒叫喊昏厥在小雪已经被打得遍体鳞伤小雪同意庭外和解法庭最后也裁你给我滚而当曲提出把三个星院导师的导师！并说华盛顿的三地警察先录了爱德华的口供爱决为庭外和解不进行诉讼判决曲位大律师有个建议庭外和解如期的工资给我时爱德华竟谎称他德华恶人先告状，说是他母亲要辞小雪不服于是上诉;再次开庭结母亲已经付了，并且是他看见果你一定要坚持上法庭，那我就不退曲小雪但她不肯离开还咬伤了一个堂堂的银果又劝说曲小雪庭外和解这场官能做你的律师了曲小雪说了句他的手，所以就发生了冲突并称司打了四年曲小雪始终一个不个留学生的童律师的临阵脱逃并未熄灭曲行家，竟然会骗我我要控告她！于是警察将曲小雪字最后使得这场官司一直由地方她打算一人钱爱德华恶狠狠地打了曲一记耳小雪心中的熊熊怒火当得旬银行家反咬带到警察局法庭打到了最高巡回法庭光曲大声抗议，你敢打人？我要出庭，自己为自己辩护于是她每干呀你口时曲小雪大声哭喊着待下期续控告你！已完全失去理智的爱德华天在求学和打工之余自学法律学们美国还有正义吗？他把我打成这抓住曲小雪的头发狠命地往墙上农家女百事通主管全国妇联日录日录主办中国妇女报顾问关涛吴青主编谢丽华古编读茶苑主编的话封面图片作者介绍编辑出版凡新年亮相爱心献读者个美丽的家园谢丽华邱丽娟，生于广东让人类共享农家女百事通杂志社本期聚焦省东莞市自幼习画，热点追踪执行主编;宋美娅宋羊娅戴东英在过去法律离你有多远以工笔画为主双双神奇的封面图片作者邱丽娟年中有一百多幅作我想告诉你女孩的天空封面设计;李薛伟品参加过国内外画李晓荣嫂子我们想你韩春用好心情迎接新生活版式设计冬子孙住展现为广东省美术家赵霞古男人世界抓住命运的僵绳发行联系人傅东胜协会会员广东年画艺一个农家男的自述等宋建丽宋常洁我要读书广告联系人耿欣术委员会理事河边草她址打工妹之家选自《女画家作品集钟池惠陈存场北京灯市口大街号用美装扮之间船的翅膀王定碧她们为何走上轻生之路曲编为了孩子王丽侠刘华清费主鹏电话我想开个美发店莫以自杀解决矛盾张永珍定价元实现童年的梦至爱真情总发行处郑州市邮局绿色星座青儿老屋订阅处全国各地邮局何君香改山的女人徐伏华大脚外婆印刷;郑州晚报印刷厂婚恋广角生育与健康统一刊号;娟香姐新婚生活要注意些什么？乔根梅仓梦抬起头我不哭法制天地徐国平千里姻缘一线牵我能否要求分得这些财产路光仁邮发代号李正云涉世偶遇生活广告许可证敬告读者挺直腰板冬季防农药中毒青京东工商广字第号如发现数量少挑国秀艺路崎岖信息集萃印刷质量问题请与郑小雅信箱古致富妙方州晚报生产科联亲雅失去了贞操怎么办？种养技术河南郑州市工地址我的故事温室冬春黄瓜栽培新技术李传经人路南段号郑州艳子个农家女的伤心泪去广告晚报印刷厂联系郭麦肖与厄运抗争安徽省高校科技开发中心封四人孙爱芬张海荣在磨难中微笑湖北武汉大学智力开发中心封三由于本刊人力有特别推荐根来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司封我要的是人的尊严自留底稿主管全国妇联日录日录主办中国妇女报顾问关涛吴青主编谢丽华古编读茶苑主编的话封面图片作者介绍编辑出版凡新年亮相爱心献读者个美丽的家园谢丽华邱丽娟，生于广东让人类共享农家女百事通杂志社本期聚焦省东莞市自幼习画，热点追踪执行主编;宋美娅宋羊娅戴东英在过去法律离你有多远以工笔画为主双双神奇的封面图片作者邱丽娟年中有一百多幅作我想告诉你女孩的天空封面设计;李薛伟品参加过国内外画李晓荣嫂子我们想你韩春用好心情迎接新生活版式设计冬子孙住展现为广东省美术家赵霞古男人世界抓住命运的僵绳发行联系人傅东胜协会会员广东年画艺一个农家男的自述等宋建丽宋常洁我要读书广告联系人耿欣术委员会理事河边草她址打工妹之家选自《女画家作品集钟池惠陈存场北京灯市口大街号用美装扮之间船的翅膀王定碧她们为何走上轻生之路曲编为了孩子王丽侠刘华清费主鹏电话我想开个美发店莫以自杀解决矛盾张永珍定价元实现童年的梦至爱真情总发行处郑州市邮局绿色星座青儿老屋订阅处全国各地邮局何君香改山的女人徐伏华大脚外婆印刷;郑州晚报印刷厂婚恋广角生育与健康统一刊号;娟香姐新婚生活要注意些什么？乔根梅仓梦抬起头我不哭法制天地徐国平千里姻缘一线牵我能否要求分得这些财产路光仁邮发代号李正云涉世偶遇生活广告许可证敬告读者挺直腰板冬季防农药中毒青京东工商广字第号如发现数量少挑国秀艺路崎岖信息集萃印刷质量问题请与郑小雅信箱古致富妙方州晚报生产科联亲雅失去了贞操怎么办？种养技术河南郑州市工地址我的故事温室冬春黄瓜栽培新技术李传经人路南段号郑州艳子个农家女的伤心泪去广告晚报印刷厂联系郭麦肖与厄运抗争安徽省高校科技开发中心封四人孙爱芬张海荣在磨难中微笑湖北武汉大学智力开发中心封三由于本刊人力有特别推荐根来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司封我要的是人的尊严自留底稿编读茶苑编读茶苑因为主持生育与健康栏目耿欣都快成了平个医生了她爱心献读者神通广大找的全是国内一流的专家教授为读者们解答回信新年亮相噢对了她还是杂志社广告部的经理有联系广告的就找耿欣戴东英我是法制天地我想告诉你栏目的编辑愿你嗨！朋友们编读茶苑栏目今年正式登场了都说丑媳中有我我中有你妇怕见公婆我就不信这不我就迫不及待地站在你们的面前戴东英是刚加人我们队伍中的一员，所以她急切地盼望着，对了我的名字叫小凡是这个栏目你中有我，我中有你有关法律方面的事情，您尽管向她咨等待着你们的品头论足了的主持人，今后您要是有什么想对我说的，您尽管来信，咱们就询因为她曾在公安战线上威斗过在这茶苑里聊聊天，唠唠话您要是对我这个主持人不满意您傅东胜请记住《农家女百事通》杂志有位男士负责订阔发雨客气，尽管说出来，只要把咱这茶园开得红红火火的，就行行他一直在为您服务了为感谢读者对我们的厚爱，编辑部的人员都想在新的一年他是杂志社发行部的经理，可以说他为了扩大发行是走遍了千山万水不是旅游说尽了千言万语句句真诚尝遍了干到来之际对我们二十几万热心的读者说些心里话孙佳做为一个都市女孩，真心地希望能够通过我们的《农辛万苦其中也有乐，就是为了有更多的人了解我们这本杂家女百事通杂志与农家姐妹们有一些心灵的勾通！孙佳在我们编辑部可是个了不起的女孩，虽然只有岁宋美娅;杂志在您手中您在我们心中却担当着杂志的整个技术制作工作别看年岁小经常说出一些这亲切的话语来自我们杂志社的副主编，她不仅管杂志全有见地有新意的话如果您有令人烦恼的事也不妨向她咨询咨部的稿子还管管稿子的人大家没有不服她的谢丽华投入的是心换回的也是心询也许会令你豁然开朗于传河我是夕村故事擂台赛栏目的编辑作为一个城市最后压轴出场的一见名字大家都会知道因为读者每期都会在主编的话中和她相见她把这本杂志视做自己成长中的男儿我会为披挂上阵的农家女擂鼓助威这是一个姓于而不爱吃鱼的人为人摇旗呐喊助人为乐是孩子精心耕耘正如主编自己所说的她是用心在做这本杂志他的强项所以他会绝对公正地当好裁判的他还是多面手不而且是全身心的投人她工作起来的劲头，无不让编辑部所有但会电脑打字还是我们社那辆吉普车的老司机呢的成员感到佩服李涛年前，一位普通的农村妇女把我抚养成人编辑部全体人员的情况我都给您透了底我的名字嘛一开始就给您介绍了我除了在这当主持人外还负责这二十多万份后我愿用毕生精力回报所有的农家女李涛是刚从新闻学院毕业的小伙子工作起来是勤勤恳恳杂志的发行统计还得经常与印刷厂各地妇联保持联系保证别忘了有新闻线索赶紧找他他最愿意出去跑新闻了说不定哪杂志正常地到达您的手中您看我这肩上的担子也不轻呢，不过我还是非常愿意在这茶苑中与您相识您要是觉得和编辑部天他就会出现在你面前你能从更多更实用的致富信息中的哪位投缘您尽管对号入座跟她他们交朋友大家都热切张菊芳但愿在年找到一条致富的路！期望着呢！她是农业技术栏目的主持人也是编辑部学历最高的硕咱们茶苑从这期开始就算开张了，编辑部的人员也都跟您士毕业所以说她给您提供的致富信息的可靠性与实用性是不见了面小凡在此衷心地希望能有更多的读者到这做客您对这个栏目有什么建议，对一些问题有什么看法，咱们可以共同商耿欣愿农家妞妹喜欢看我主持的栏目并从中得到收益椎因为这个茶苑是咱们编辑与读者共有的古农家女百事通农家女百事通编读茶苑编读茶苑因为主持生育与健康栏目耿欣都快成了平个医生了她爱心献读者神通广大找的全是国内一流的专家教授为读者们解答回信新年亮相噢对了她还是杂志社广告部的经理有联系广告的就找耿欣戴东英我是法制天地我想告诉你栏目的编辑愿你嗨！朋友们编读茶苑栏目今年正式登场了都说丑媳中有我我中有你妇怕见公婆我就不信这不我就迫不及待地站在你们的面前戴东英是刚加人我们队伍中的一员，所以她急切地盼望着，对了我的名字叫小凡是这个栏目你中有我，我中有你有关法律方面的事情，您尽管向她咨等待着你们的品头论足了的主持人，今后您要是有什么想对我说的，您尽管来信，咱们就询因为她曾在公安战线上威斗过在这茶苑里聊聊天，唠唠话您要是对我这个主持人不满意您傅东胜请记住《农家女百事通》杂志有位男士负责订阔发雨客气，尽管说出来，只要把咱这茶园开得红红火火的，就行行他一直在为您服务了为感谢读者对我们的厚爱，编辑部的人员都想在新的一年他是杂志社发行部的经理，可以说他为了扩大发行是走遍了千山万水不是旅游说尽了千言万语句句真诚尝遍了干到来之际对我们二十几万热心的读者说些心里话孙佳做为一个都市女孩，真心地希望能够通过我们的《农辛万苦其中也有乐，就是为了有更多的人了解我们这本杂家女百事通杂志与农家姐妹们有一些心灵的勾通！孙佳在我们编辑部可是个了不起的女孩，虽然只有岁宋美娅;杂志在您手中您在我们心中却担当着杂志的整个技术制作工作别看年岁小经常说出一些这亲切的话语来自我们杂志社的副主编，她不仅管杂志全有见地有新意的话如果您有令人烦恼的事也不妨向她咨询咨部的稿子还管管稿子的人大家没有不服她的谢丽华投入的是心换回的也是心询也许会令你豁然开朗于传河我是夕村故事擂台赛栏目的编辑作为一个城市最后压轴出场的一见名字大家都会知道因为读者每期都会在主编的话中和她相见她把这本杂志视做自己成长中的男儿我会为披挂上阵的农家女擂鼓助威这是一个姓于而不爱吃鱼的人为人摇旗呐喊助人为乐是孩子精心耕耘正如主编自己所说的她是用心在做这本杂志他的强项所以他会绝对公正地当好裁判的他还是多面手不而且是全身心的投人她工作起来的劲头，无不让编辑部所有但会电脑打字还是我们社那辆吉普车的老司机呢的成员感到佩服李涛年前，一位普通的农村妇女把我抚养成人编辑部全体人员的情况我都给您透了底我的名字嘛一开始就给您介绍了我除了在这当主持人外还负责这二十多万份后我愿用毕生精力回报所有的农家女李涛是刚从新闻学院毕业的小伙子工作起来是勤勤恳恳杂志的发行统计还得经常与印刷厂各地妇联保持联系保证别忘了有新闻线索赶紧找他他最愿意出去跑新闻了说不定哪杂志正常地到达您的手中您看我这肩上的担子也不轻呢，不过我还是非常愿意在这茶苑中与您相识您要是觉得和编辑部天他就会出现在你面前你能从更多更实用的致富信息中的哪位投缘您尽管对号入座跟她他们交朋友大家都热切张菊芳但愿在年找到一条致富的路！期望着呢！她是农业技术栏目的主持人也是编辑部学历最高的硕咱们茶苑从这期开始就算开张了，编辑部的人员也都跟您士毕业所以说她给您提供的致富信息的可靠性与实用性是不见了面小凡在此衷心地希望能有更多的读者到这做客您对这个栏目有什么建议，对一些问题有什么看法，咱们可以共同商耿欣愿农家妞妹喜欢看我主持的栏目并从中得到收益椎因为这个茶苑是咱们编辑与读者共有的古农家女百事通农家女百事通本期聚焦编读茶苑致读者律离价有多远未爱的读者，年第一期杂志秦献在您面前了，熟悉这本杂志的读者可能已经看出来了今年杂志的面貌有了点变化封面和版式都农村妇女法律问题研讨会综述在内容上，我们将力求使地有更鲜明的思想性，更强的服务性，和更具可读性我们将更关心农村妇女的生存状态关注她们的命运为女切身利益密切相笑二是复杂圆宋美娅戴东英她们创造幸福的生活出谋划策因此我们在栏目上也做了一些调整性民事刑事案件都有而且大多热点追院，我们的读老对这才刊物的期望很商要求她不仅是朋数案件错综复杂难以解决;三是严如果要问农民朋友们现在最关本栏日对与农民切身利益相关的问题密切还要是靠山和代言人重性侵权案件有向恶性化发展的心的问题有什么，法律与权利问题关注及时报道定当在列近些年，农民的社会生本期聚焦短平快地反映农村中某一现实问题与会代表们认为，农村妇女权活层面不断扩大，所遇到的法律问以上两个栏日都是新栏目，我们希望读者朋友把您身边所发生的益受侵害现象，主要突出表现在以题越来越多因此年月新鲜事情或问题提供给我们或者把您关心的问题告诉我我们来做下几个方面日至日本刊与汗西具妇联联合也可能我们出题请您做文章迁西县妇女法律服家庭暴力召开了农村妇女法律问题研讨现在我们的读者早已不仅仅是农家女了，许多农家男是我们优秀务中心于贵新说，服务中心成立仅会参加会议的代表有北京湖的作者和忠实的读者年我们将男人之声改为男人世界男半年就接待了件家庭暴力咨询北陕西河南河北贵州吉林等士们可以在这里讲述您的故事抒发您的情怀案其中丈夫殴打妻子的件枣地的法官律师法律工作者和妇联编读茶范的推出，是为了密切编者与读者作者的联络反映我阳市一项调查表明该市新市镇因不干部等共多人我们的顾间吴青堪忍受丈夫殴打而自杀的女性，占教授，美国福特基金会的张乐伦女许多人都想通过我们的杂怎向亲朋说几句不好意思直接说的话唐山市该镇女性自杀总数的士中国社会科学院法学研究所的今年，我们就辟了一个栏目叫我想告诉您在这里说出来的话，意义在唐山市妇联权益部部长张丽说陈明侠教授出席了会议本刊主编还会大不相同妇联年件来信来访中家谢丽华和迁西县妇联主席王书珍主至爱真情是报得三春晖与亲人亲人合并后的栏目供您雇暴力案件达起，有的妇女甚持了会议记叙铝心不忘的人情事至被打致残武汉大学社会弱者和几天的会议在热烈的气氛中进其他栏目如女孩的天空我的故事等保留不变但我们会精心利保护中心的孙晋说农村妇女遭行，大家就当前农村妇女面临的法编辑让老栏目也出新意河边草是个文学栏目很受大家喜爱，今受虐待残害的形式多样有的是律热点间题展开了深入的讨论年拟搞一个农村青年文学征文以小小说散文诗歌为主征文启事故意摧残折磨，使其肉体或精神受农村妇女法律问题的特点在近期推出望文学爱好者早做准备到损害，有的是辱骂恐吓限制人农业技术是本刊的一个重头戏，今年我们努力把它办得实用身自由还有的是患病不予治疗这湖北省枣阳市妇联主席李文兰颖科技含量高更符合读者的需求些虐待都不同程度地侵害了妇女的在发言中说农村妇女权益受侵害亲爱的读者朋友您还有什么建议和要求吗请告诉我们具有三性，一是广泛性由婚姻家人身权鲁执行主编宋美如造成家庭暴力的原因，大家的庭问题涉及到社会诸多方面，与妇农家女百事通本期聚焦编读茶苑致读者律离价有多远未爱的读者，年第一期杂志秦献在您面前了，熟悉这本杂志的读者可能已经看出来了今年杂志的面貌有了点变化封面和版式都农村妇女法律问题研讨会综述在内容上，我们将力求使地有更鲜明的思想性，更强的服务性，和更具可读性我们将更关心农村妇女的生存状态关注她们的命运为女切身利益密切相笑二是复杂圆宋美娅戴东英她们创造幸福的生活出谋划策因此我们在栏目上也做了一些调整性民事刑事案件都有而且大多热点追院，我们的读老对这才刊物的期望很商要求她不仅是朋数案件错综复杂难以解决;三是严如果要问农民朋友们现在最关本栏日对与农民切身利益相关的问题密切还要是靠山和代言人重性侵权案件有向恶性化发展的心的问题有什么，法律与权利问题关注及时报道定当在列近些年，农民的社会生本期聚焦短平快地反映农村中某一现实问题与会代表们认为，农村妇女权活层面不断扩大，所遇到的法律问以上两个栏日都是新栏目，我们希望读者朋友把您身边所发生的益受侵害现象，主要突出表现在以题越来越多因此年月新鲜事情或问题提供给我们或者把您关心的问题告诉我我们来做下几个方面日至日本刊与汗西具妇联联合也可能我们出题请您做文章迁西县妇女法律服家庭暴力召开了农村妇女法律问题研讨现在我们的读者早已不仅仅是农家女了，许多农家男是我们优秀务中心于贵新说，服务中心成立仅会参加会议的代表有北京湖的作者和忠实的读者年我们将男人之声改为男人世界男半年就接待了件家庭暴力咨询北陕西河南河北贵州吉林等士们可以在这里讲述您的故事抒发您的情怀案其中丈夫殴打妻子的件枣地的法官律师法律工作者和妇联编读茶范的推出，是为了密切编者与读者作者的联络反映我阳市一项调查表明该市新市镇因不干部等共多人我们的顾间吴青堪忍受丈夫殴打而自杀的女性，占教授，美国福特基金会的张乐伦女许多人都想通过我们的杂怎向亲朋说几句不好意思直接说的话唐山市该镇女性自杀总数的士中国社会科学院法学研究所的今年，我们就辟了一个栏目叫我想告诉您在这里说出来的话，意义在唐山市妇联权益部部长张丽说陈明侠教授出席了会议本刊主编还会大不相同妇联年件来信来访中家谢丽华和迁西县妇联主席王书珍主至爱真情是报得三春晖与亲人亲人合并后的栏目供您雇暴力案件达起，有的妇女甚持了会议记叙铝心不忘的人情事至被打致残武汉大学社会弱者和几天的会议在热烈的气氛中进其他栏目如女孩的天空我的故事等保留不变但我们会精心利保护中心的孙晋说农村妇女遭行，大家就当前农村妇女面临的法编辑让老栏目也出新意河边草是个文学栏目很受大家喜爱，今受虐待残害的形式多样有的是律热点间题展开了深入的讨论年拟搞一个农村青年文学征文以小小说散文诗歌为主征文启事故意摧残折磨，使其肉体或精神受农村妇女法律问题的特点在近期推出望文学爱好者早做准备到损害，有的是辱骂恐吓限制人农业技术是本刊的一个重头戏，今年我们努力把它办得实用身自由还有的是患病不予治疗这湖北省枣阳市妇联主席李文兰颖科技含量高更符合读者的需求些虐待都不同程度地侵害了妇女的在发言中说农村妇女权益受侵害亲爱的读者朋友您还有什么建议和要求吗请告诉我们具有三性，一是广泛性由婚姻家人身权鲁执行主编宋美如造成家庭暴力的原因，大家的庭问题涉及到社会诸多方面，与妇农家女百事通本期聚焦本期聚焦重侵害了女儿的人身权利，因婚的选择居住地权利的法律精神，判决如何预防和制止家庭暴力，大分析总结起来有，男方夫权思严解除而带来的财产纠纷也很难解的准许出嫁女婚后户口不迁出娘家家讨论中认为，政法机关应该认真重，把妻子当作自己的私有财产;决青龙县妇联主席许风琴也以当所在地的案例但是土地使用问题受理家庭是力投诉同时更重要的二法制观念淡薄有的男人直到妻地因婚约引起的恶性案件为例，来又与一个村所有村民的利益紧密相是农村妇女应培养自己自尊自信子告到法庭还迷惑不解，打老婆难说明婚约的危害关落实起来确有难度自强的意识，学会用法律保护自己在我们杂志社平时的来信来稿与会代表还就农村存在较多的道还犯法三男方有劣迹，第三者的合法权益被侵权时应该主动寻插足削酒赌博嫉妒多疑都会导中也常有女孩的哭诉，彩礼被父母老年人的赡养，离婚或丧偶妇女的求决律机构的保护花了退不了彩礼就退不了婚因此致丈夫对妻子施加暴力财产权等问题展开了如何加强法律婚约问题大家都知道，婚约还有一个问题需要特意提出甚至想走绝造成她们悲观绝望，保护的讨论比如有的地方与子女没有法律效应但是在农村婚约却那就是相对于其他案件法律对于吉林省永吉县民庭庭长常想勇签订瞻养老人责任书有的地方非常普遍，它已经成为农村女青年家庭暴力的威慑显得苍白无力这认为遇到这种情况女青年可以向办法制培训班，教育不孝的子女婚姻自由及人身自由的一大障碍其中有两个方面的原因一方面受法院起诉父母侵犯她的婚姻自由有关妇女的财产权，大家认为首先武汉大学弱者权利保护中心的害的女性或胆小怕事或认为家丑权用法律程序解决是农村妇女应该有自己与丈夫享有孙晋发言中说许多婚约的订立父不可外扬挨了打也就默默忍受实婚约很容易导致买卖和包办婚同等财产权的概念，破除嫁汉嫁母根本不与子女商量，有些父母为在受不了才去求救另一方面执法姻转亲换亲，是当前农村未婚女穿衣吃饭的旧观念了得到高额聘礼，不惜牺牲女儿的机构往往没把家庭暴力列入诸法范青年被侵权最普遍最严重的一个间法律援助在行动腾认为是家务事懒得管受害者幸福这种做法与我国婚姻法中男题但它又与长期的民风习俗相女双方自愿结婚的原则严重背离求救到门前仍措辞推托致使法律关融有血缘关系道德评价等复杂这次会议在河北迁西县召开它带来了一系列社会问题如父母保护在妇女最易受到侵害的地方的因素解决起来尚有难度急需农之所以选择这里是因为迁西县妇对女儿的打骂虐待，逼其就范，严离妇女最远成为一个薄弱环节村女青年提高自己的维权意识，争联的妇女维权工作做得比较好她取婚姻自由们于去年月成立了妇女法律服务空婚女的责任田问出嫁女中心中心的宗旨是救助受害妇女这个问题已成为农村的一大特别是向那些身处逆境迫切需要武科理公证舰印海研封会难题陕西省妇联权益部部长赵玉帮助的妇女提供伸张正义的机会玲在会上发言说，随着农村经济的他们介绍说年国庆节前发展城乡通婚的增多农村姑娘嫁个农村妇女到法律服务中心哭诉到城里既上不了城市户口村里又她的不幸经历她的前夫年病取消了她的责任田离婚妇女的责浙后她又再嫁到另一个村但她的任田宅基地也很难落实公婆不仅不让她带走岁的儿子还陕西省妇联为解决这些间题下不许她迁走户口而她改嫁所到的了大力气，陕西省委省政府为此下村秋后要调整地树人口以国庆节发了红头文件，明确规定了离婚或前迁进的户口为准她对原公婆怎丧偶妇女出嫁妇女招婚上门者如么请求都不行村干都也以不干予何落实责任田的规定吉林永吉县家务事为由一推了之无奈她求助常恕勇庭长介绍了他们本着公民有于妇女法律服务中心律师们连跑农家女百事通本期聚焦本期聚焦重侵害了女儿的人身权利，因婚的选择居住地权利的法律精神，判决如何预防和制止家庭暴力，大分析总结起来有，男方夫权思严解除而带来的财产纠纷也很难解的准许出嫁女婚后户口不迁出娘家家讨论中认为，政法机关应该认真重，把妻子当作自己的私有财产;决青龙县妇联主席许风琴也以当所在地的案例但是土地使用问题受理家庭是力投诉同时更重要的二法制观念淡薄有的男人直到妻地因婚约引起的恶性案件为例，来又与一个村所有村民的利益紧密相是农村妇女应培养自己自尊自信子告到法庭还迷惑不解，打老婆难说明婚约的危害关落实起来确有难度自强的意识，学会用法律保护自己在我们杂志社平时的来信来稿与会代表还就农村存在较多的道还犯法三男方有劣迹，第三者的合法权益被侵权时应该主动寻插足削酒赌博嫉妒多疑都会导中也常有女孩的哭诉，彩礼被父母老年人的赡养，离婚或丧偶妇女的求决律机构的保护花了退不了彩礼就退不了婚因此致丈夫对妻子施加暴力财产权等问题展开了如何加强法律婚约问题大家都知道，婚约还有一个问题需要特意提出甚至想走绝造成她们悲观绝望，保护的讨论比如有的地方与子女没有法律效应但是在农村婚约却那就是相对于其他案件法律对于吉林省永吉县民庭庭长常想勇签订瞻养老人责任书有的地方非常普遍，它已经成为农村女青年家庭暴力的威慑显得苍白无力这认为遇到这种情况女青年可以向办法制培训班，教育不孝的子女婚姻自由及人身自由的一大障碍其中有两个方面的原因一方面受法院起诉父母侵犯她的婚姻自由有关妇女的财产权，大家认为首先武汉大学弱者权利保护中心的害的女性或胆小怕事或认为家丑权用法律程序解决是农村妇女应该有自己与丈夫享有孙晋发言中说许多婚约的订立父不可外扬挨了打也就默默忍受实婚约很容易导致买卖和包办婚同等财产权的概念，破除嫁汉嫁母根本不与子女商量，有些父母为在受不了才去求救另一方面执法姻转亲换亲，是当前农村未婚女穿衣吃饭的旧观念了得到高额聘礼，不惜牺牲女儿的机构往往没把家庭暴力列入诸法范青年被侵权最普遍最严重的一个间法律援助在行动腾认为是家务事懒得管受害者幸福这种做法与我国婚姻法中男题但它又与长期的民风习俗相女双方自愿结婚的原则严重背离求救到门前仍措辞推托致使法律关融有血缘关系道德评价等复杂这次会议在河北迁西县召开它带来了一系列社会问题如父母保护在妇女最易受到侵害的地方的因素解决起来尚有难度急需农之所以选择这里是因为迁西县妇对女儿的打骂虐待，逼其就范，严离妇女最远成为一个薄弱环节村女青年提高自己的维权意识，争联的妇女维权工作做得比较好她取婚姻自由们于去年月成立了妇女法律服务空婚女的责任田问出嫁女中心中心的宗旨是救助受害妇女这个问题已成为农村的一大特别是向那些身处逆境迫切需要武科理公证舰印海研封会难题陕西省妇联权益部部长赵玉帮助的妇女提供伸张正义的机会玲在会上发言说，随着农村经济的他们介绍说年国庆节前发展城乡通婚的增多农村姑娘嫁个农村妇女到法律服务中心哭诉到城里既上不了城市户口村里又她的不幸经历她的前夫年病取消了她的责任田离婚妇女的责浙后她又再嫁到另一个村但她的任田宅基地也很难落实公婆不仅不让她带走岁的儿子还陕西省妇联为解决这些间题下不许她迁走户口而她改嫁所到的了大力气，陕西省委省政府为此下村秋后要调整地树人口以国庆节发了红头文件，明确规定了离婚或前迁进的户口为准她对原公婆怎丧偶妇女出嫁妇女招婚上门者如么请求都不行村干都也以不干予何落实责任田的规定吉林永吉县家务事为由一推了之无奈她求助常恕勇庭长介绍了他们本着公民有于妇女法律服务中心律师们连跑农家女百事通本期聚焦我想告诉你大官的权力淋漓尽致地用在了公正判了天不仅依法为这位妇女迁了户决上有这样的法官执法，法律才口分到了地树还做通了孩子奶奶同样都是你的骨肉真正成为了人民的庇护神嫂子我们想你的工作让她们母子团圆男女孩在你眼里相距太大不仅迁西县，其他地方对于农让法律更贴近农民亲爱的爸妈，村的法律援助也在行动北京市妇你和我哥离婚将近换换你们的脑筋吧法制建设是我国近些年来喊得联权益部部长周亚蓉讲，北京市妇年了，你走的时候我那小侄女才女孩对父母一样瞻养很响的一个口号，如何让法律更好联一方面推动政府制订解决妇女实个月，尚未断奶，从走到现在女孩对社会贡献同样大地为农民服务，毫无疑问是法制班际问题的政策法规，一方面培养自你没有看过一眼你的骨肉我借安徽省蒙城县立仓镇一个极其重要的问题程中的己的律师队伍，直接参与大案要案背刊，诚心诚意地呼唤你我们想中心小学袁树勇，与会代表很关心这次会议上，现在个区县成立了你小鑫在每天都在找妈妈！的解决今后的行动本刊主编谢丽华提议个律师事务所河北青龙县妇联主甘肃省酒泉市三乡马坊村哥希望你坚强些建立一个农村妇女法律服务网络席许凤琴介绍说，青龙县亦成立了李晓荣提高大家协同工作的综合功能与一个法律服务中心和一个妇女法制兄弟不希望你是个弱爸爸的心愿会代表都积极响应会间武汉大学教育中心武汉大学弱者权利保护弱者权利保护中心的孙晋主动与湖中心的志愿者们，通过信件为各地爸爸您已经年过辛苦了毕业回乡后，你说你的理想北枣阳市和贵州麻江县的妇联主席的求助者免费提供法律咨询，受到辈子儿女都已长大成人是将来开一家饭馆，当一名好厨坐在一起，商量今后对她们的法律还有当年的干劲，只是力不从心社会各界欢迎师但是你到一家饭馆去打工不支援问题让我们感到非常欣喜的是，做，我知道您把希望全寄托在我到一周就溜了回来，原因是你吃与会者共同认为，促进法律走为执法部门的法院和法官，也在为不了那份苦近农民这是大家共同的责任同更有效地运用法律保护妇女的合法现在我和别人合伙办起了时农民朋友们尤其是农村妇女尚而他们的贡权益做着不懈的努力家小型面粉加工厂生意很好，可是不到天你国营饭店打工，需增强自己的法律意识，此次会议献是其他任何部门不可能替代的爸我想告诉您，女儿也算完成了没有再回去的信又溜了回来，上大家在讨论到上述诸问题的对策吉林永吉县民庭庭长常恕勇介绍您的心愿，您就快乐地享受晚年时，无一不提到提高农村妇女的素说，他们在审判有关家庭内的民事，希望你能拿出一点男气质，让她们知道法律赋予自己有哪案件时探索了新的判决方法如用安徽省利辛马店镇东门坚强些些权利和义务因此，吴青教授反停止丈夫对妻子民事制裁的方法，双和面粉厂雪哥，兄弟要送你一句话只有复强调法制教育应从孩子抓起的人身侵害，保护妇女在婚内的人才能够最经过无数次跌倒的人这次会议结束了，但是对农村说给父母的心里话身自由权妇女提供法律援助的工作却刚刚起最令大家感动的是北京市第四川省德阳市白马关乡步本刊编辑部拟编写一部《农民中级人民法院审判员于蓉的报告亲爱的爸妈，接引村杜方俊坐动法律实用手册与会者对这于蓉法官从事审判员工作多年你们的女儿好怕给予了很高评价，有的当场表示愿她审理了许多与妇女权益直此间，怕再次遭到你们的毒打意参与写作或提供案例相信在大接相关的离婚案，老人瞻养案难因你们重男轻女家的共同努力下，法律会离农民越能可贵的是她在每一个案子中都费视儿子如掌上明珠来越近尽心机保护弱者的合法权益，把法待女儿如粪土坷垃，农家女百事通农家女百事通本期聚焦我想告诉你大官的权力淋漓尽致地用在了公正判了天不仅依法为这位妇女迁了户决上有这样的法官执法，法律才口分到了地树还做通了孩子奶奶同样都是你的骨肉真正成为了人民的庇护神嫂子我们想你的工作让她们母子团圆男女孩在你眼里相距太大不仅迁西县，其他地方对于农让法律更贴近农民亲爱的爸妈，村的法律援助也在行动北京市妇你和我哥离婚将近换换你们的脑筋吧法制建设是我国近些年来喊得联权益部部长周亚蓉讲，北京市妇年了，你走的时候我那小侄女才女孩对父母一样瞻养很响的一个口号，如何让法律更好联一方面推动政府制订解决妇女实个月，尚未断奶，从走到现在女孩对社会贡献同样大地为农民服务，毫无疑问是法制班际问题的政策法规，一方面培养自你没有看过一眼你的骨肉我借安徽省蒙城县立仓镇一个极其重要的问题程中的己的律师队伍，直接参与大案要案背刊，诚心诚意地呼唤你我们想中心小学袁树勇，与会代表很关心这次会议上，现在个区县成立了你小鑫在每天都在找妈妈！的解决今后的行动本刊主编谢丽华提议个律师事务所河北青龙县妇联主甘肃省酒泉市三乡马坊村哥希望你坚强些建立一个农村妇女法律服务网络席许凤琴介绍说，青龙县亦成立了李晓荣提高大家协同工作的综合功能与一个法律服务中心和一个妇女法制兄弟不希望你是个弱爸爸的心愿会代表都积极响应会间武汉大学教育中心武汉大学弱者权利保护弱者权利保护中心的孙晋主动与湖中心的志愿者们，通过信件为各地爸爸您已经年过辛苦了毕业回乡后，你说你的理想北枣阳市和贵州麻江县的妇联主席的求助者免费提供法律咨询，受到辈子儿女都已长大成人是将来开一家饭馆，当一名好厨坐在一起，商量今后对她们的法律还有当年的干劲，只是力不从心社会各界欢迎师但是你到一家饭馆去打工不支援问题让我们感到非常欣喜的是，做，我知道您把希望全寄托在我到一周就溜了回来，原因是你吃与会者共同认为，促进法律走为执法部门的法院和法官，也在为不了那份苦近农民这是大家共同的责任同更有效地运用法律保护妇女的合法现在我和别人合伙办起了时农民朋友们尤其是农村妇女尚而他们的贡权益做着不懈的努力家小型面粉加工厂生意很好，可是不到天你国营饭店打工，需增强自己的法律意识，此次会议献是其他任何部门不可能替代的爸我想告诉您，女儿也算完成了没有再回去的信又溜了回来，上大家在讨论到上述诸问题的对策吉林永吉县民庭庭长常恕勇介绍您的心愿，您就快乐地享受晚年时，无一不提到提高农村妇女的素说，他们在审判有关家庭内的民事，希望你能拿出一点男气质，让她们知道法律赋予自己有哪案件时探索了新的判决方法如用安徽省利辛马店镇东门坚强些些权利和义务因此，吴青教授反停止丈夫对妻子民事制裁的方法，双和面粉厂雪哥，兄弟要送你一句话只有复强调法制教育应从孩子抓起的人身侵害，保护妇女在婚内的人才能够最经过无数次跌倒的人这次会议结束了，但是对农村说给父母的心里话身自由权妇女提供法律援助的工作却刚刚起最令大家感动的是北京市第四川省德阳市白马关乡步本刊编辑部拟编写一部《农民中级人民法院审判员于蓉的报告亲爱的爸妈，接引村杜方俊坐动法律实用手册与会者对这于蓉法官从事审判员工作多年你们的女儿好怕给予了很高评价，有的当场表示愿她审理了许多与妇女权益直此间，怕再次遭到你们的毒打意参与写作或提供案例相信在大接相关的离婚案，老人瞻养案难因你们重男轻女家的共同努力下，法律会离农民越能可贵的是她在每一个案子中都费视儿子如掌上明珠来越近尽心机保护弱者的合法权益，把法待女儿如粪土坷垃，农家女百事通农家女百事通男人世界切便又踏上了回家的路构想着美好的未来，时我才真正感那是年春天我一生中最受到人生的幸福，然而我高兴得太难忘的日子，也是我今后生活道路一个豪家冤的自述早了那是一个至今让我想起来心开始重大转变的时期酸的日子这天我满怀喜悦地背了在返家的车上我的内心痛苦一百多斤蘑菇到离家二百多里的市在脸上显露出来一位和蔼可亲的里出售，在返回的途中天下起了特中年人和我搭了话我们谈得非常我因挂国宋建丽大暴雨，班车已经停开了投机后来我把心里的一切苦水向念大棚只好咬着牙一步一步往回岁那年，父亲病死在工地上他诉说渴望能得到他的指教中年挪当我腰酸腿痛狠狈不堪地赶到勤劳善良的姐姐为了哥哥能娶上媳人静静地听着沉默片刻后说，家时，发现一切都完了我的蘑菇妇在垠的包办下违心地换了来伙子你的情况我基本了解了不管房被无情的暴风雨摧毁了，有人趁迪子进了门，干什么事情必须要有坚实的基础机偷走了蘑菇，培养料也因雨水冲妈妈胆小刚上初中时她便提出分家从无到有从小到大慢慢地有目的我欲悲无泪，击而彻底毁灭怕事，唯恐惹恼了嫂子，只好让我辍地发展不能急于求成而忘了先未让自己不把大棚修牢固呢学分家时我和母亲只得了一间土坯中年人的话深深地启决条件免一波又起姑娘的母亲风风火火屋子和一条小黄牛过度的操劳使娘发了我最后他顺便从挎包里拿出进了我家，她告诉我姑娘不能再和，就连做饭也成了一件为难的驼背了，了一本杂志送给我半年后我在这我来往，谁都不想让女儿往火坑里事，岁的我便挑起了养活母亲和我位热心编辑的关心下在杂志上登跳，没有钱哪能娶媳妇姑娘被的重扭了一则征婚启事没有想到这也二个不相导终利他家人看管起来开始我在家里做些小买卖然而引起了一场风波出洋相在书上爱但有钱的木匠结了婚那微薄的收入只能勉强维持我们的生我的举动对于这能找着媳妇事业的失败，爱情受挫让我痛计随着年龄的增长，看着别的伙伴个还遵循媒如之言父母之命的偏苦了好久，当我的心情刚刚好些的在长辈的操持下都订了亲，我知道自僻农村来说无疑是个大叛道时候我便选择了离家出走己处境的困难，尽快致富是我唯一的然而，我收到了来自全国各地三天后我来到了东北的一个小经过苦苦寻觅，我得知种植食出路的二十多封应征信，后来我和一位，在朋友的帮助下找到了一份矿出用葫有很好的发展前景，于是含泪卖通了两年信没要一分彩礼的川妹子差事晚饭时，朋友告诉我三年来掉了相依为命的黄牛，买来了关于种我们用辛勤的汗水换来喜结良缘他省吃俭用攒了一些钱，到家距媳植食用菌的书专心学习，又东借西挪了白白胖胖的无根豆芽，地里面种妇见一面就花光了，要想娶到家不凑了二千元钱盖起了大棚，搞起了蘑植的棉花套辣椒产量位居全村第知还要干多少年朋友的话在我耳一央朵解在我苦心耕耘下菇养殖一，当我们用劳动的果实把土坯屋边久久回响是啊人为什么把钱看嫩肥胖的蘑菇娃娃醒生了这在我们翻盖成漂亮的新房，并在条件成熟得那么重要呢是嫁钱还是嫁人看乡算是奇迹，引来了参观者的破喷称的情况下办了一个村级幼儿园的时着朋友迷惑的眼神，我没有更好的赞声成功带给我欣慰与希望！更想候人们伸出了大拇指去办法安慰他矿上的活儿很累，不到的是邻村的一位姑娘不顾世俗的安徽省利辛县张村镇东郊濮庄天下班都精疲力尽，加上刚去上班偏见主动和我订了亲在漆黑的夜晚工资很低，没有出过门的我思乡心我俩像兄妹一样守护着我们的希望农家女百事通农家女百事通男人世界切便又踏上了回家的路构想着美好的未来，时我才真正感那是年春天我一生中最受到人生的幸福，然而我高兴得太难忘的日子，也是我今后生活道路一个豪家冤的自述早了那是一个至今让我想起来心开始重大转变的时期酸的日子这天我满怀喜悦地背了在返家的车上我的内心痛苦一百多斤蘑菇到离家二百多里的市在脸上显露出来一位和蔼可亲的里出售，在返回的途中天下起了特中年人和我搭了话我们谈得非常我因挂国宋建丽大暴雨，班车已经停开了投机后来我把心里的一切苦水向念大棚只好咬着牙一步一步往回岁那年，父亲病死在工地上他诉说渴望能得到他的指教中年挪当我腰酸腿痛狠狈不堪地赶到勤劳善良的姐姐为了哥哥能娶上媳人静静地听着沉默片刻后说，家时，发现一切都完了我的蘑菇妇在垠的包办下违心地换了来伙子你的情况我基本了解了不管房被无情的暴风雨摧毁了，有人趁迪子进了门，干什么事情必须要有坚实的基础机偷走了蘑菇，培养料也因雨水冲妈妈胆小刚上初中时她便提出分家从无到有从小到大慢慢地有目的我欲悲无泪，击而彻底毁灭怕事，唯恐惹恼了嫂子，只好让我辍地发展不能急于求成而忘了先未让自己不把大棚修牢固呢学分家时我和母亲只得了一间土坯中年人的话深深地启决条件免一波又起姑娘的母亲风风火火屋子和一条小黄牛过度的操劳使娘发了我最后他顺便从挎包里拿出进了我家，她告诉我姑娘不能再和，就连做饭也成了一件为难的驼背了，了一本杂志送给我半年后我在这我来往，谁都不想让女儿往火坑里事，岁的我便挑起了养活母亲和我位热心编辑的关心下在杂志上登跳，没有钱哪能娶媳妇姑娘被的重扭了一则征婚启事没有想到这也二个不相导终利他家人看管起来开始我在家里做些小买卖然而引起了一场风波出洋相在书上爱但有钱的木匠结了婚那微薄的收入只能勉强维持我们的生我的举动对于这能找着媳妇事业的失败，爱情受挫让我痛计随着年龄的增长，看着别的伙伴个还遵循媒如之言父母之命的偏苦了好久，当我的心情刚刚好些的在长辈的操持下都订了亲，我知道自僻农村来说无疑是个大叛道时候我便选择了离家出走己处境的困难，尽快致富是我唯一的然而，我收到了来自全国各地三天后我来到了东北的一个小经过苦苦寻觅，我得知种植食出路的二十多封应征信，后来我和一位，在朋友的帮助下找到了一份矿出用葫有很好的发展前景，于是含泪卖通了两年信没要一分彩礼的川妹子差事晚饭时，朋友告诉我三年来掉了相依为命的黄牛，买来了关于种我们用辛勤的汗水换来喜结良缘他省吃俭用攒了一些钱，到家距媳植食用菌的书专心学习，又东借西挪了白白胖胖的无根豆芽，地里面种妇见一面就花光了，要想娶到家不凑了二千元钱盖起了大棚，搞起了蘑植的棉花套辣椒产量位居全村第知还要干多少年朋友的话在我耳一央朵解在我苦心耕耘下菇养殖一，当我们用劳动的果实把土坯屋边久久回响是啊人为什么把钱看嫩肥胖的蘑菇娃娃醒生了这在我们翻盖成漂亮的新房，并在条件成熟得那么重要呢是嫁钱还是嫁人看乡算是奇迹，引来了参观者的破喷称的情况下办了一个村级幼儿园的时着朋友迷惑的眼神，我没有更好的赞声成功带给我欣慰与希望！更想候人们伸出了大拇指去办法安慰他矿上的活儿很累，不到的是邻村的一位姑娘不顾世俗的安徽省利辛县张村镇东郊濮庄天下班都精疲力尽，加上刚去上班偏见主动和我订了亲在漆黑的夜晚工资很低，没有出过门的我思乡心我俩像兄妹一样守护着我们的希望农家女百事通农家女百事通男人世界男人世界村子里有人说;瞎栽，明年还不是说，还是动摇不了我栽植葡萄的信第二年我的一亩葡葡竟结挖掉，于是我就找亲戚朋友借可是果一千多斤，卖了约两千多元钱一个刚刚初中毕业的孩子，谁肯借父亲和哥开始支持我了，这一年我给我一干多元钱？生活的路刚刚起又帮助本村的几户农民栽了几亩葡步我就体会到它的艰难听说村子里的几个青年过了年成功的面前我并没知足要到河北省沧州某地的一个窑厂里新的计划又在我的脑海里形成干活，去掉吃的每月可以剩一二百两年随着改革开放的深入人们的元钱哪我决定也去！生活水平不断提高，对肉蛋奶的需我和几十个年阳春三月，求也越来越大，因此发展养猪也是打工仔们一道踏上了北去的列车千具我就购买快速致富的好门路一路上他们有说有笑好像旅游似了一些养猪的书猪，盖了十来问猪的唯有我默默不语看着窗外那一舍，买了两头母猪我边学边养，又个个向后远去的景物，临来时妈妈参加了安徽省农学院举办的养猪函的嘱咐又在耳边响起孩子你今年授班当年出栏肥猪头仔猪才岁，听说密厂里的活重头获纯利近四千元又一次的成功动就回来市场更坚定了我扩大养殖的信心经过两天一夜的长途奔波，我的大潮真是千变万化，时起时落，们终于来到了工地，我们一个人每年饲料价格猛涨生猪的价格天要拉七八千块水坯，睡倒后浑身圆刘德浩也从原来的每斤元掉到每斤像散了架一样疼痛没过两个月同元，造成我当年亏损近两干元我那年我初中毕业后在家务农同学们有的上了乱的我富路来的伙伴累跑了一半到了六七月从报纸和杂志上看到这是由于高中中专有的学了无线电修理有的光荣入了伍里正值醋暑每天加班要干上十几年猪价格上涨人们都想养猪而我又能干些什么呢难道就这样平平庸庸地活个小时常常夜里失眠可我仍然坚造成供过于求的局面，我想不能一一年下来好辈子这两年改革的春风吹遍了大江南北很多农民持干了下来还不错看今年亏损就不养了，那么到上涨靠勤劳致了富我为何不能在农村里搞一番事业歹也挣了八九百元钱于是我挥手的时候你没猎怎么办？在别人都改这天我正在看资料，忽然从收音机里传来栽植告别了伴我生活了将近一年的密行弃养的情况下，我又扩大了养殖巨峰葡萄可以致富的信息，我立即记下了地址第范围，今年我又承包了一个约五亩二天我跑了几十里路，经过考察发现我们这里的土回到家里，我开始划栽植葡面积的鱼塘，看到葡萄园里一串串，可是栽一亩葡萄大约得一千萄按照资料上的要求栽植前必须壤完全可以栽培葡萄果实坠满枝头那一头头肥猪满圈多块钱的成本怎么办家里不还存有二干元的盖房挖定植沟米宽近米深的畦沟我认我会心地笑了钱吗于是我就把自己的想法跟家人说了哪知话还我整整挖了一个月栽上后，安徽省颖上县六铺销没说完就遭到父亲的反对他说你别胡来我没真学习栽培资料，精心施肥，‘药赛村余西队钱给你扔着玩，那两千元钱留着给你哥盖房子娶媳修剪功夫不负有心人当年我栽的哥哥也说你打听打听我们这地方有几多株葡萄菌都长到近米高，妇用的不管他们怎么户栽植葡萄的你趁早别睹逞能农家女百事通男人世界男人世界村子里有人说;瞎栽，明年还不是说，还是动摇不了我栽植葡萄的信第二年我的一亩葡葡竟结挖掉，于是我就找亲戚朋友借可是果一千多斤，卖了约两千多元钱一个刚刚初中毕业的孩子，谁肯借父亲和哥开始支持我了，这一年我给我一干多元钱？生活的路刚刚起又帮助本村的几户农民栽了几亩葡步我就体会到它的艰难听说村子里的几个青年过了年成功的面前我并没知足要到河北省沧州某地的一个窑厂里新的计划又在我的脑海里形成干活，去掉吃的每月可以剩一二百两年随着改革开放的深入人们的元钱哪我决定也去！生活水平不断提高，对肉蛋奶的需我和几十个年阳春三月，求也越来越大，因此发展养猪也是打工仔们一道踏上了北去的列车千具我就购买快速致富的好门路一路上他们有说有笑好像旅游似了一些养猪的书猪，盖了十来问猪的唯有我默默不语看着窗外那一舍，买了两头母猪我边学边养，又个个向后远去的景物，临来时妈妈参加了安徽省农学院举办的养猪函的嘱咐又在耳边响起孩子你今年授班当年出栏肥猪头仔猪才岁，听说密厂里的活重头获纯利近四千元又一次的成功动就回来市场更坚定了我扩大养殖的信心经过两天一夜的长途奔波，我的大潮真是千变万化，时起时落，们终于来到了工地，我们一个人每年饲料价格猛涨生猪的价格天要拉七八千块水坯，睡倒后浑身圆刘德浩也从原来的每斤元掉到每斤像散了架一样疼痛没过两个月同元，造成我当年亏损近两干元我那年我初中毕业后在家务农同学们有的上了乱的我富路来的伙伴累跑了一半到了六七月从报纸和杂志上看到这是由于高中中专有的学了无线电修理有的光荣入了伍里正值醋暑每天加班要干上十几年猪价格上涨人们都想养猪而我又能干些什么呢难道就这样平平庸庸地活个小时常常夜里失眠可我仍然坚造成供过于求的局面，我想不能一一年下来好辈子这两年改革的春风吹遍了大江南北很多农民持干了下来还不错看今年亏损就不养了，那么到上涨靠勤劳致了富我为何不能在农村里搞一番事业歹也挣了八九百元钱于是我挥手的时候你没猎怎么办？在别人都改这天我正在看资料，忽然从收音机里传来栽植告别了伴我生活了将近一年的密行弃养的情况下，我又扩大了养殖巨峰葡萄可以致富的信息，我立即记下了地址第范围，今年我又承包了一个约五亩二天我跑了几十里路，经过考察发现我们这里的土回到家里，我开始划栽植葡面积的鱼塘，看到葡萄园里一串串，可是栽一亩葡萄大约得一千萄按照资料上的要求栽植前必须壤完全可以栽培葡萄果实坠满枝头那一头头肥猪满圈多块钱的成本怎么办家里不还存有二干元的盖房挖定植沟米宽近米深的畦沟我认我会心地笑了钱吗于是我就把自己的想法跟家人说了哪知话还我整整挖了一个月栽上后，安徽省颖上县六铺销没说完就遭到父亲的反对他说你别胡来我没真学习栽培资料，精心施肥，‘药赛村余西队钱给你扔着玩，那两千元钱留着给你哥盖房子娶媳修剪功夫不负有心人当年我栽的哥哥也说你打听打听我们这地方有几多株葡萄菌都长到近米高，妇用的不管他们怎么户栽植葡萄的你趁早别睹逞能农家女百事通河边草河边草老读者们大概还记得，年河边草开栏伊始，陆续刊登了一是非功讨船的翅膀个叫张晓春的中年妇女创作的两首诗两年后的今天，我们突然收到只能等待时间晓春寄来的诗集梦醒何时》翻阅里面的多首清新隽永的诗稿我去评说帆是船的翅膀风鼓起帆时们再次为她的执着追求而感动船乘风破浪张晓春笔名恰迪年生于沈阳年初中毕业后下乡到辽帆是伟大的它虽不能搏击长北农村年返回故里，年直至现在在望花村收发室工作她空却能漂洋涉海但是没有风的中年丧夫失子又体弱多病岁方开始创作如今写诗已是她人生最写给渴望时候帆能鼓起吗当帆枯黄如秋进取的女孩叶自桅杆滑落，即使有风，还能破生命的色彩不应以年轮的增长而衰淡知天命之年尚有梦，晓浪吗？春的信念与力量让人震撼下面从她的诗集中撤取几首诗，愿读者从我听到了你的心音风是帆的力量，帆，离不了中得以启迪更希望广大农村中年妇女大胆地拿起笔来像晓春一样用如我的昨日那般纯贞当你远航踏上的是只无帆船主持人李涛激情抒写自己的歌！几分困扰时请不要为没有帆而悲伤无帆让年轻的心无奈不是有浆吗看吧桨声悠悠船如人生之旅几度徘徊又不甘沉沦寻梦多么渴望有知音浆才是船真实的翅膀无论什浩瀚星河来不及知我如我梦我么时候，只要你荡浆，船便能破我是无名那一颗呼吸微弱的时刻倾听我的诉说宛如流星与你擦肩而过有太多的来不及闪光的年华于是不要把一切都编织于帆茫茫海洋我似乎借鉴着领悟最怕寂窦人生每刻不能停止拼的经纬上我是浪花一朵于是把秘密的一笔怕落伍于时代搏而日子总有无风的时候跳跃之后随波淹没悄悄的储存起不敢面对生活写信也许就是湖南岳阳县月田镇中学四十五岁的年纪我的情与热钟池惠默默的我就写下绝笔的文字追逐光明的女孩决定背起行囊未免有点太滑糟放飞信鸽做一次远征可人生的戏剧企盼光明的使者爬山越岭渡河本来就不排除滑稽改变一个我吧寻找诗的源头当我离开世界的时候雕塑一个新我的轮廓任怡兴随浪飘泊真愿排演在继续新我的轮廓熙熙攘援的人海之外不是功过不是戏剧啊太阳的光与热寻找一个真实的我是一首首小诗是自然太多审视的目光似乎追问着什么伴你在爱的小路上那么我呢我只能悄悄地对自己说感到由衷的甜蜜该测悟什人生的旅途那么纵然我咀嚼过黄连有很多苦辣酸甜的歌我的灵魂也会得到安息农家女百事通农家女直事通河边草河边草老读者们大概还记得，年河边草开栏伊始，陆续刊登了一是非功讨船的翅膀个叫张晓春的中年妇女创作的两首诗两年后的今天，我们突然收到只能等待时间晓春寄来的诗集梦醒何时》翻阅里面的多首清新隽永的诗稿我去评说帆是船的翅膀风鼓起帆时们再次为她的执着追求而感动船乘风破浪张晓春笔名恰迪年生于沈阳年初中毕业后下乡到辽帆是伟大的它虽不能搏击长北农村年返回故里，年直至现在在望花村收发室工作她空却能漂洋涉海但是没有风的中年丧夫失子又体弱多病岁方开始创作如今写诗已是她人生最写给渴望时候帆能鼓起吗当帆枯黄如秋进取的女孩叶自桅杆滑落，即使有风，还能破生命的色彩不应以年轮的增长而衰淡知天命之年尚有梦，晓浪吗？春的信念与力量让人震撼下面从她的诗集中撤取几首诗，愿读者从我听到了你的心音风是帆的力量，帆，离不了中得以启迪更希望广大农村中年妇女大胆地拿起笔来像晓春一样用如我的昨日那般纯贞当你远航踏上的是只无帆船主持人李涛激情抒写自己的歌！几分困扰时请不要为没有帆而悲伤无帆让年轻的心无奈不是有浆吗看吧桨声悠悠船如人生之旅几度徘徊又不甘沉沦寻梦多么渴望有知音浆才是船真实的翅膀无论什浩瀚星河来不及知我如我梦我么时候，只要你荡浆，船便能破我是无名那一颗呼吸微弱的时刻倾听我的诉说宛如流星与你擦肩而过有太多的来不及闪光的年华于是不要把一切都编织于帆茫茫海洋我似乎借鉴着领悟最怕寂窦人生每刻不能停止拼的经纬上我是浪花一朵于是把秘密的一笔怕落伍于时代搏而日子总有无风的时候跳跃之后随波淹没悄悄的储存起不敢面对生活写信也许就是湖南岳阳县月田镇中学四十五岁的年纪我的情与热钟池惠默默的我就写下绝笔的文字追逐光明的女孩决定背起行囊未免有点太滑糟放飞信鸽做一次远征可人生的戏剧企盼光明的使者爬山越岭渡河本来就不排除滑稽改变一个我吧寻找诗的源头当我离开世界的时候雕塑一个新我的轮廓任怡兴随浪飘泊真愿排演在继续新我的轮廓熙熙攘援的人海之外不是功过不是戏剧啊太阳的光与热寻找一个真实的我是一首首小诗是自然太多审视的目光似乎追问着什么伴你在爱的小路上那么我呢我只能悄悄地对自己说感到由衷的甜蜜该测悟什人生的旅途那么纵然我咀嚼过黄连有很多苦辣酸甜的歌我的灵魂也会得到安息农家女百事通农家女直事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路她是多么爱她的家，爱与她手牵手这次他也气急了，跟荷兰呕气我上街的丈夫，也该会是多么爱她的让孙子给他妈把包子水送到田头，儿子可是这次她的丈夫怎么了？荷兰没吃，中午又让孙子把饭送回她已经四餐没吃饭了，还没有引起了家晚上她从田里做事回家看他的关注她已经非常失望了，剩见家里还是冷锅冷灶当时苟仔从一个人在那下唯一的办法就是喝药了对，喝我这里拿了一点熟菜，喝闷酒她就说蚀了本还喝酒药诈他后悔甚至让他梅断肠悔断肠更是一种悔也是一种关注，苟仔也不搭话，喝完酒，又出去玩了荷兰正坐在那里生气，见苟仔平时对家不能忘却的关注庭太负责的她，这次最不负责地选不理她出去了，就喝了药喝完之后又对她儿子说我喝药了快去在这起不幸事件中，吴荷兰的叫你叔她儿子一看不好马上出去找大人唉这药大厉害迭到医丈夫负有不可推托的责任譬如，院她就不行了他不应该计较妻子的埋怨责备;双时之气吴兰他应该首先唉，那一天，我们全家都见鬼方都开始呕气的时候不劝也行了儿子也不肯劝劝她自我解脱然后设法帮助妻子解脱竟致家破人亡也该和她一起下田做事不去也可即便做不到这一点，也应该和妻子以，也该替她把饭做好，暖暖她的起承担家庭责任一起做家务以特别好，上有都是手牵手的每次，他们平时一向都是很好的，从避免冷战加剧气氛恶化面郑骤他们手牵手经过我们店门口时可是对吴荷兰来说万一丈夫来没有红过脸有什么事荷兰叨咕都会想这两口子还挺新潮的嘛年上半年，江苏省丹徒县的涌养没有这么好该怎么办难道几句苟不吭声过一阵就好了这时，陈苟仔的父亲已经来到就要钻牛角尖不出来吗另外丈夫上党镇发生过一起农村妇女自杀身我也具见了鬼没有到他家里去帮裁缝店，向我们伸出表示友善的今人惊讶的是，道卖西瓜亏了本他自己心里也难受亡的不幸事件手老人非常喜欢那个死去的儿媳成这件命案的原因，竟是一件微不不应该在这个时候再设完设了责备说到这里老人已是眼泪还还妇面容忧戚地说哎都是为了那荷兰是个好孩子勤快顾家脾气他人生不如意事十之八九足道的小事元的西瓜钱去年月背仔从镇妇联主任周桂兰帮我找到了应该学会适应环境，学会心理自我好不多话闲来也是坐在家里看句容贩来斤西瓜没想到赶上自杀者吴荷兰的丈夫陈苟仔他的平衡即养成一种平和的性格一种看电视，看看书人家文化比我儿阴雨天赔了元因此荷兰老是老父亲还有他续娶的妻子吴艳花子高，，知书达理，对我们老俩口也宽容的心态只有具有这种性格的怪背仔别人做西瓜生意都赚了就当时他们正在街上卖菜可是吴人待人外世才不会将敢绷得大紧很幸师兰走后，她婆婆整整哭你背时一做就赔说多了苟仔也艳不让陈苟仔接受我的采访她了两个月说是晚上一闭起眼就看凡事既不会强人所难，也不会过于火了两口子就抬杠赌气大概认为他俩刚刚过上新日子旧万一陷于苦恼，也容易得见她的模样勉强自己着四餐饭没吃家里冷锅冷灶但田事重提不免败兴好在陈苟仔的父吴荷兰死的时候只有岁从这个意义上讲，旱自我解脱里的事情她照做亲自告奋勇地接受了我的采访从她公公的讲述中，不难想象她是兰的死与她的偏执狭隘的不良心，早上儿子那天是月日，裁缝铺的年轻女老板说，位多么温顺勤快的女子赌气饿理素质有关这个问题，也应引起孙子在我这里吃饭，荷兰在田里做识陈荷仔吴荷兰也认识吴艳本了四餐饭，还惦记着田里的活计我们的让度女事我让苟仔去劝她他就是不去她告诉我们;陈苟仔和吴荷兰感情农逐生百建通农家女百事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路她是多么爱她的家，爱与她手牵手这次他也气急了，跟荷兰呕气我上街的丈夫，也该会是多么爱她的让孙子给他妈把包子水送到田头，儿子可是这次她的丈夫怎么了？荷兰没吃，中午又让孙子把饭送回她已经四餐没吃饭了，还没有引起了家晚上她从田里做事回家看他的关注她已经非常失望了，剩见家里还是冷锅冷灶当时苟仔从一个人在那下唯一的办法就是喝药了对，喝我这里拿了一点熟菜，喝闷酒她就说蚀了本还喝酒药诈他后悔甚至让他梅断肠悔断肠更是一种悔也是一种关注，苟仔也不搭话，喝完酒，又出去玩了荷兰正坐在那里生气，见苟仔平时对家不能忘却的关注庭太负责的她，这次最不负责地选不理她出去了，就喝了药喝完之后又对她儿子说我喝药了快去在这起不幸事件中，吴荷兰的叫你叔她儿子一看不好马上出去找大人唉这药大厉害迭到医丈夫负有不可推托的责任譬如，院她就不行了他不应该计较妻子的埋怨责备;双时之气吴兰他应该首先唉，那一天，我们全家都见鬼方都开始呕气的时候不劝也行了儿子也不肯劝劝她自我解脱然后设法帮助妻子解脱竟致家破人亡也该和她一起下田做事不去也可即便做不到这一点，也应该和妻子以，也该替她把饭做好，暖暖她的起承担家庭责任一起做家务以特别好，上有都是手牵手的每次，他们平时一向都是很好的，从避免冷战加剧气氛恶化面郑骤他们手牵手经过我们店门口时可是对吴荷兰来说万一丈夫来没有红过脸有什么事荷兰叨咕都会想这两口子还挺新潮的嘛年上半年，江苏省丹徒县的涌养没有这么好该怎么办难道几句苟不吭声过一阵就好了这时，陈苟仔的父亲已经来到就要钻牛角尖不出来吗另外丈夫上党镇发生过一起农村妇女自杀身我也具见了鬼没有到他家里去帮裁缝店，向我们伸出表示友善的今人惊讶的是，道卖西瓜亏了本他自己心里也难受亡的不幸事件手老人非常喜欢那个死去的儿媳成这件命案的原因，竟是一件微不不应该在这个时候再设完设了责备说到这里老人已是眼泪还还妇面容忧戚地说哎都是为了那荷兰是个好孩子勤快顾家脾气他人生不如意事十之八九足道的小事元的西瓜钱去年月背仔从镇妇联主任周桂兰帮我找到了应该学会适应环境，学会心理自我好不多话闲来也是坐在家里看句容贩来斤西瓜没想到赶上自杀者吴荷兰的丈夫陈苟仔他的平衡即养成一种平和的性格一种看电视，看看书人家文化比我儿阴雨天赔了元因此荷兰老是老父亲还有他续娶的妻子吴艳花子高，，知书达理，对我们老俩口也宽容的心态只有具有这种性格的怪背仔别人做西瓜生意都赚了就当时他们正在街上卖菜可是吴人待人外世才不会将敢绷得大紧很幸师兰走后，她婆婆整整哭你背时一做就赔说多了苟仔也艳不让陈苟仔接受我的采访她了两个月说是晚上一闭起眼就看凡事既不会强人所难，也不会过于火了两口子就抬杠赌气大概认为他俩刚刚过上新日子旧万一陷于苦恼，也容易得见她的模样勉强自己着四餐饭没吃家里冷锅冷灶但田事重提不免败兴好在陈苟仔的父吴荷兰死的时候只有岁从这个意义上讲，旱自我解脱里的事情她照做亲自告奋勇地接受了我的采访从她公公的讲述中，不难想象她是兰的死与她的偏执狭隘的不良心，早上儿子那天是月日，裁缝铺的年轻女老板说，位多么温顺勤快的女子赌气饿理素质有关这个问题，也应引起孙子在我这里吃饭，荷兰在田里做识陈荷仔吴荷兰也认识吴艳本了四餐饭，还惦记着田里的活计我们的让度女事我让苟仔去劝她他就是不去她告诉我们;陈苟仔和吴荷兰感情农逐生百建通农家女百事通至爱直情大她们为何走上轻生之路我们谁也不能遣责时光和世事，我心理学家如是说们应该知道就因为老屋老了，她才至爱真情开栏语更需要阳光，需要笑声，需要欢乐一生之中，真情真又最难莫以自杀解决矛盾回首往事多少故事我们感动灯下走线的老母，荷钢晚归老屋的父亲，田间小路的牛铃，老屋有时候人们在受重压和面临古槐下的嬉戏，点点滴滴圆刘华清费立鹏突如其来的痛苦的时候非常需要构成人生永恒的风景，虽然短圆青儿发泄一下如烦诉哭泣以及其他示却是内心深处最目的火事实上，许多自杀者的动机并法有的人能够很快把这种痛苦的甚至因此改变了我们的村子里有一座土坯房，班斑驳不是想要真正结来自己的生命，感觉升华使之成为人生前进中的驳的墙皮屋顶迎风摇摆的衰草像是想用自杀作为手段，来达到自己动力和力量所谓化悲痛为力量此情悠悠，可成追忆，为了一只孤独的黑乌鸦的目的，如解决他面临的矛盾和改有的则是把痛苦理在心里压抑自让更多的人从你珍藏的故事中村子里的人叫它老屋本文的吴荷兰善不良的人际关系己整日愁眉苦脸而吴荷兰则是通得以感悟，朋友，请走进我们的老屋里住着吕四奶奶就是其中的一例过自虐的方式发泄内心的委属这用朴实的笔受抒写小时候我们都怕吕四奶奶尤圣荷兰结木自在这篇文章中，不能完全责备她因为她的年龄文人生的至爱真情其是冬天，她穿着黑棉袄裹着黑头己生命的动机几乎没有，如她刚喝化性格决定了她有限的承受力但主持人李涛巾在门口晒太阳或伤伐着背踮着小完农药就吩咐孩子快去叫他叔叔来是人生的路还很长任何错误都可脚在街上瞒时，我们就更不敢靠救她她是想用自杀这个方法来获唯有轻生不能修正以修正，近她背地里偷偷喊她老巫婆得丈夫的关注，更新与丈夫的关道求幸福和谐的婚姻生活是人我们怕吕四奶奶并不是没有来们共有的愿望，可是日常生活中总由的因为我们不止一次地听大人但是应该着重说明的是在农会有这样或那样的矛盾冲突们传言吕四奶奶给人家穿耳朵眼村类似的行为常常导致严重的后的问题是夫妻双方应互相忍让互时拿针的手连颤也不颤;遭饥荒的果如致伤致残造成严重的民事如作为丈夫能首先理解女相理解，年头为了自己活命用绳子在桌腿纠纷以及重大的经济损失最为严性具有重感情而情绪易于波动的特重的是许多农家妇女并不知道她们上勒死了亲侄儿把唯一的女儿投点和有时爱唠叨的习惯放弃大男进了井里年轻时造了孽老了自杀方法的危险性，如不了解所服子主义的架子用宽宏大度对待跟前连个人影儿也没有每每毒药的特性发现或抢救太迟或困妻子尽量满足妻子的情感需求并谈起吕四奶奶的心狠大人们都这医学技术落后都可导致死亡以耐心体贴的语言化解妻子的怒样说有好几次当我远远地看到吕吴荷兰的轻生再次说明，气，并与妻子共同料理家务，那么应付环境的适应能力是个重要的问四奶奶像片朔风中的树叶孤独无日一些无谓的争吵或由于情感的偏激题对忠诫内向老实的农村女性，地走向老屋时总觉得她可怜得很引来的矛盾便逐渐减少，这样就得也许童稚的心灵总是习惯同情家长要特别注意在她成长过程中，以创造出一个温馨的家庭乐园古培养她们对批评误解挫折失败和帮助弱者，也许缘于我们纯洁的北京回龙观医院等负性刺激的心理承受能力本性不知从哪一天起我们上学走农家女百堂通农家女百事通至爱直情大她们为何走上轻生之路我们谁也不能遣责时光和世事，我心理学家如是说们应该知道就因为老屋老了，她才至爱真情开栏语更需要阳光，需要笑声，需要欢乐一生之中，真情真又最难莫以自杀解决矛盾回首往事多少故事我们感动灯下走线的老母，荷钢晚归老屋的父亲，田间小路的牛铃，老屋有时候人们在受重压和面临古槐下的嬉戏，点点滴滴圆刘华清费立鹏突如其来的痛苦的时候非常需要构成人生永恒的风景，虽然短圆青儿发泄一下如烦诉哭泣以及其他示却是内心深处最目的火事实上，许多自杀者的动机并法有的人能够很快把这种痛苦的甚至因此改变了我们的村子里有一座土坯房，班斑驳不是想要真正结来自己的生命，感觉升华使之成为人生前进中的驳的墙皮屋顶迎风摇摆的衰草像是想用自杀作为手段，来达到自己动力和力量所谓化悲痛为力量此情悠悠，可成追忆，为了一只孤独的黑乌鸦的目的，如解决他面临的矛盾和改有的则是把痛苦理在心里压抑自让更多的人从你珍藏的故事中村子里的人叫它老屋本文的吴荷兰善不良的人际关系己整日愁眉苦脸而吴荷兰则是通得以感悟，朋友，请走进我们的老屋里住着吕四奶奶就是其中的一例过自虐的方式发泄内心的委属这用朴实的笔受抒写小时候我们都怕吕四奶奶尤圣荷兰结木自在这篇文章中，不能完全责备她因为她的年龄文人生的至爱真情其是冬天，她穿着黑棉袄裹着黑头己生命的动机几乎没有，如她刚喝化性格决定了她有限的承受力但主持人李涛巾在门口晒太阳或伤伐着背踮着小完农药就吩咐孩子快去叫他叔叔来是人生的路还很长任何错误都可脚在街上瞒时，我们就更不敢靠救她她是想用自杀这个方法来获唯有轻生不能修正以修正，近她背地里偷偷喊她老巫婆得丈夫的关注，更新与丈夫的关道求幸福和谐的婚姻生活是人我们怕吕四奶奶并不是没有来们共有的愿望，可是日常生活中总由的因为我们不止一次地听大人但是应该着重说明的是在农会有这样或那样的矛盾冲突们传言吕四奶奶给人家穿耳朵眼村类似的行为常常导致严重的后的问题是夫妻双方应互相忍让互时拿针的手连颤也不颤;遭饥荒的果如致伤致残造成严重的民事如作为丈夫能首先理解女相理解，年头为了自己活命用绳子在桌腿纠纷以及重大的经济损失最为严性具有重感情而情绪易于波动的特重的是许多农家妇女并不知道她们上勒死了亲侄儿把唯一的女儿投点和有时爱唠叨的习惯放弃大男进了井里年轻时造了孽老了自杀方法的危险性，如不了解所服子主义的架子用宽宏大度对待跟前连个人影儿也没有每每毒药的特性发现或抢救太迟或困妻子尽量满足妻子的情感需求并谈起吕四奶奶的心狠大人们都这医学技术落后都可导致死亡以耐心体贴的语言化解妻子的怒样说有好几次当我远远地看到吕吴荷兰的轻生再次说明，气，并与妻子共同料理家务，那么应付环境的适应能力是个重要的问四奶奶像片朔风中的树叶孤独无日一些无谓的争吵或由于情感的偏激题对忠诫内向老实的农村女性，地走向老屋时总觉得她可怜得很引来的矛盾便逐渐减少，这样就得也许童稚的心灵总是习惯同情家长要特别注意在她成长过程中，以创造出一个温馨的家庭乐园古培养她们对批评误解挫折失败和帮助弱者，也许缘于我们纯洁的北京回龙观医院等负性刺激的心理承受能力本性不知从哪一天起我们上学走农家女百堂通农家女百事通至爱真情至爱真情老屋确实很老了，土坯的墙壁老屋的门口，逢吕四奶奶在那儿便坑坑速洼老屋没有窗户，阴暗潮大声地跟她打招呼，躺在破藤椅上湿屋里厚重的方桌窄小的木床大脚外婆打儿的吕四奶奶总是一激灵睁开屋子当中有个圆形镂花的铁火盆深陷在眼窝里昏花的老眼，满脸的全村没有第二个吕四奶奶从门皱纹像核桃皮，干瘪的嘴慢慢地蠕个大瓮里挖出半勺白面，加后的动着她没有听清我们说什么上水，在火妒里打好了浆我们外婆去世前的日子，她仍让孙国徐伏华她耳背得很就扶她和我们一起去放风筝，荡谦子扶着来看我我当时实在过意不我们都背着书包到每天放学着春风的田野上，吕四奶奶和我们在另一个世界里外婆你还记去，可外婆又吃力地对我说起她的桌子老屋门口的大槐树下做作业，大脚我当初只为自己舒服死命没样开怀地欢笑着得我吗？我却永远记着您和您的和小凳是吕四奶奶早就摆好的一年年过去了我们都长大了缠脚，没有少挨父母打骂和别人讥双大脚们就琅琅地读书背诗做完作业后吕四奶奶仍顽强地活着那一年夏和外婆年龄相仿的女人，都是笑可是后来我的一生却因为有双我们就甩下鞋子馆起裤管到大槐树天的雨后吕四奶奶出门时滑倒了三寸金莲，而外婆却是一双与众不大脚而受用你小时候不听话坐凳上摘叶子盖在手上打响鼓，脸红脖头上跌了一道大口子在床上躺了同的大脚子晃动脚我会不高兴;你不听从母子粗地玩斗鸡吕四奶奶坐在门几天吕四奶奶头上包着白布条又晃记得小时候我坐在凳子上，亲安排母亲会难过但那只是一时口静静地看着我们，塌陷的双腮牵精神地坐在老屋门口了她就像老动着悬空的双脚外婆见了总骂我的，作为长辈当然希望晚辈听自己连着满脸皱纹，深洞似的眼窝里淌屋屋顶上的衰草风雨袭来时弯下串都不老实，你难为克死父亲，的话，但是长辈的话并不一定绝对着混浊的老泪了腰风雨过后又倔强地挺了起来，在有些事上就学学我当初不还想晃死母亲我害怕没有母亲，正确也许是我们的缘故，吕四奶奶后来我离开了家乡，但仍时不缠脚一时不被理解或受到责罚对只得毕敬毕恭地坐在凳子上，一动也开始主动地和从老屋门口走过的时地从幼时伙伴的信里知道吕四奶我低头看着外婆以后却有许多受用不尽的好处不敢动难受极了人打招呼，左邻右舍的人也开始主二娃写信说吕四奶的消息那年也是个大人了，应该有自己的主张的大脚心想等我的脚长到与外婆动地给她提一桶水或送一捆晾干的奶奶不在了活了岁老屋落了一样卡能舒服地搁有地上柴不我母亲还常帮她把满满的当我双脚长得与外婆一样大外婆拿大脚的故事告诉我许多一瓦盆自面弄成细细的面条又是好几年了，老屋还在丽强般都时我又听命母亲的安排受制于丈我从没想到过的问题，虽然比喻不四奶奶也常让我们吃东西，地沐着风浴着雨聆听着飘雪的声那么贴切，但我却明白外婆的用夫的约束我虽有外婆一样的大是白面馍，我们都可怜村里分给她音老屋之所以成为老屋，是因意外婆我实在不如您听完您的脚，但每走一步又那么的不甘心不的那点儿粮食推却不吃她总是脸我们为时光的无情和世事的沧桑故事，我才感到自己所走过的路上挂着哀求的神色嘴里讷讷地说，谁也不能谴责时光和世事，我们应外婆越来越老眼睛昏花脚却点也不属于自己吃吧，吃吧，奶奶洗了好几遍的手该知道就因为老屋老了，她才更需外回去不久便去世了，很好使她常对我唠叨说她那双大要阳光需要笑声需要欢乐心中很难脚的故事先前兵荒马乱逃难时多能再听她讲大脚的故事那一年春天，我们聚在老屋门我们都很自豪我们曾经用爱心亏自己有双大脚;后来土改成立互过但是外婆的大脚故事影响着口的大槐树下糊风筝浆糊不够位孤独老人的晚年助组合作社，因为有双大脚，什么安慰了我我将丢掉过去开始走属于自己一直默坐在旁边看着我们的吕老屋仍在重活也难不了她有好多人因此的路四奶奶用干瘦的手指指了指老屋河南职业师范学院宣传部叹息三寸金莲的无奈，羡慕她的大抖动着没牙的嘴;到奶奶家去我们第一次进了老屋农家女百事通农家女百事通至爱真情至爱真情老屋确实很老了，土坯的墙壁老屋的门口，逢吕四奶奶在那儿便坑坑速洼老屋没有窗户，阴暗潮大声地跟她打招呼，躺在破藤椅上湿屋里厚重的方桌窄小的木床大脚外婆打儿的吕四奶奶总是一激灵睁开屋子当中有个圆形镂花的铁火盆深陷在眼窝里昏花的老眼，满脸的全村没有第二个吕四奶奶从门皱纹像核桃皮，干瘪的嘴慢慢地蠕个大瓮里挖出半勺白面，加后的动着她没有听清我们说什么上水，在火妒里打好了浆我们外婆去世前的日子，她仍让孙国徐伏华她耳背得很就扶她和我们一起去放风筝，荡谦子扶着来看我我当时实在过意不我们都背着书包到每天放学着春风的田野上，吕四奶奶和我们在另一个世界里外婆你还记去，可外婆又吃力地对我说起她的桌子老屋门口的大槐树下做作业，大脚我当初只为自己舒服死命没样开怀地欢笑着得我吗？我却永远记着您和您的和小凳是吕四奶奶早就摆好的一年年过去了我们都长大了缠脚，没有少挨父母打骂和别人讥双大脚们就琅琅地读书背诗做完作业后吕四奶奶仍顽强地活着那一年夏和外婆年龄相仿的女人，都是笑可是后来我的一生却因为有双我们就甩下鞋子馆起裤管到大槐树天的雨后吕四奶奶出门时滑倒了三寸金莲，而外婆却是一双与众不大脚而受用你小时候不听话坐凳上摘叶子盖在手上打响鼓，脸红脖头上跌了一道大口子在床上躺了同的大脚子晃动脚我会不高兴;你不听从母子粗地玩斗鸡吕四奶奶坐在门几天吕四奶奶头上包着白布条又晃记得小时候我坐在凳子上，亲安排母亲会难过但那只是一时口静静地看着我们，塌陷的双腮牵精神地坐在老屋门口了她就像老动着悬空的双脚外婆见了总骂我的，作为长辈当然希望晚辈听自己连着满脸皱纹，深洞似的眼窝里淌屋屋顶上的衰草风雨袭来时弯下串都不老实，你难为克死父亲，的话，但是长辈的话并不一定绝对着混浊的老泪了腰风雨过后又倔强地挺了起来，在有些事上就学学我当初不还想晃死母亲我害怕没有母亲，正确也许是我们的缘故，吕四奶奶后来我离开了家乡，但仍时不缠脚一时不被理解或受到责罚对只得毕敬毕恭地坐在凳子上，一动也开始主动地和从老屋门口走过的时地从幼时伙伴的信里知道吕四奶我低头看着外婆以后却有许多受用不尽的好处不敢动难受极了人打招呼，左邻右舍的人也开始主二娃写信说吕四奶的消息那年也是个大人了，应该有自己的主张的大脚心想等我的脚长到与外婆动地给她提一桶水或送一捆晾干的奶奶不在了活了岁老屋落了一样卡能舒服地搁有地上柴不我母亲还常帮她把满满的当我双脚长得与外婆一样大外婆拿大脚的故事告诉我许多一瓦盆自面弄成细细的面条又是好几年了，老屋还在丽强般都时我又听命母亲的安排受制于丈我从没想到过的问题，虽然比喻不四奶奶也常让我们吃东西，地沐着风浴着雨聆听着飘雪的声那么贴切，但我却明白外婆的用夫的约束我虽有外婆一样的大是白面馍，我们都可怜村里分给她音老屋之所以成为老屋，是因意外婆我实在不如您听完您的脚，但每走一步又那么的不甘心不的那点儿粮食推却不吃她总是脸我们为时光的无情和世事的沧桑故事，我才感到自己所走过的路上挂着哀求的神色嘴里讷讷地说，谁也不能谴责时光和世事，我们应外婆越来越老眼睛昏花脚却点也不属于自己吃吧，吃吧，奶奶洗了好几遍的手该知道就因为老屋老了，她才更需外回去不久便去世了，很好使她常对我唠叨说她那双大要阳光需要笑声需要欢乐心中很难脚的故事先前兵荒马乱逃难时多能再听她讲大脚的故事那一年春天，我们聚在老屋门我们都很自豪我们曾经用爱心亏自己有双大脚;后来土改成立互过但是外婆的大脚故事影响着口的大槐树下糊风筝浆糊不够位孤独老人的晚年助组合作社，因为有双大脚，什么安慰了我我将丢掉过去开始走属于自己一直默坐在旁边看着我们的吕老屋仍在重活也难不了她有好多人因此的路四奶奶用干瘦的手指指了指老屋河南职业师范学院宣传部叹息三寸金莲的无奈，羡慕她的大抖动着没牙的嘴;到奶奶家去我们第一次进了老屋农家女百事通农家女百事通热点追除大热点追踪定的微生态系统，这个大家庭能够况下如果恶性菌占了上风我们的可以预见短短的三五年后世界上最大的发挥集团军协同作战的强大优势，肠道就要生病了农业国会出现这样一道风景畜禽的养殖场无臭我们就完全可以想象它的威力自然同样的道理，土壤中也存在着无蝇不再发生任何疫情;田问果园不再使用化肥是非同寻常的了那么大量的微生物，每一克的土壤里生农药更加丰产大幅度减少病害电害;水产场水质存着十几个亿的菌，其中大多数同为什么那么神奇清澄渔业兴旺对于地球大农业不再产生环样服从强壮势力那一方在良性菌境污染;对于人类农产品都是绿色食品;对于打个比方，据现在的科学观占优势的地方，植物就会以惊人的子孙，我们完全可以创造并留下一片美丽丰饶的察，人的肠道大约寄生着数百种微速度茁壮成长，既不生病也不遭曳生物其中大多数菌是中性的只有害这样的土壤由于完全用不着施家园因为我们已经掌握和拥有一小部分是良性菌和几个恶性菌放化肥和农药，土壤反而会越来越这些良性菌和恶性菌经常在我们的好然而近几十年来由于人们对肠道里展开反复的权利斗争哪化肥农药的迷信和依赖，不仅污染神奇的方取胜了，那些旁观的无数微生了环境污染地下水提高了病虫害物就听从胜者的摆布，在这样的情的抗药性危害人体健康更糟糕的是使土壤中的病原菌得以繁殖，有希菌遭到破坏年复一年土壤让作物生长的能力逐年退化以至贫无物单一菌种发酵生产的方法，而是圆双双能，如果不一年比一年多的施放化把光合细菌乳酸菌酵母菌放线肥农药就不会有好的收成这种恶一个我们肉眼看不见菌等科属共多种好氧的和年性循环造成对土壤的严重破坏有目的神奇的精灵悄然在我国厌氧的有益微生物组合在同一种状共睹是摆在国人面前的事实态中培养，而许多微生物学家原来扎根落户所到之处它在广亥的科学家发现这种规律以后，原野上无不引起一片惊奇和喜悦，都认为这种高层次的复合培养是根本不可能的！将大量的对人类和植物都有益的微人们不禁要问生物合为一体，并通过它们的繁殖新的真理往往就是在这种长期什么是？和共同作用使土壤重新进入良性循的对立中破壳而出的环据日本泰国巴西等国的经发明者发现这些不可能在一起就是有效微生物群的英文验，在使用三至五年的稻田早单词的缩写生物工程技术实生活的菌其实是没有为它们创造一种井存的完整条件如果能够发现地由于有益微生物大量繁殖使土际上就是有效微生物群的产品生产壤的保水通气和透水能力大大提及使用方法的技术并根据它们不同的生活习性解决好应该说，理解和学会使用需氧和缺氧的关系，又能为它们之高了土质非常疏松不仅完全不用是一件非常容易的事情理解的越化肥农药，而目已经基本实现命耕间互相的养需要提供各自所需的透学得越懂在生产实践中效果就食饵它们完全可以共同生存繁衍作业了呢！它和一般的生物制品相从而组成一个亲密和谐的大发明人比嘉照夫教授左和的复合培养制作正是对地全好发展，江西省天意生物技术开发有限公球上的生命最小单位着手努力，让比，其妙之处表现出世界性的高科家庭，各自发挥各自的功能的由司董事长刘晓宇先生合影于这么多的细菌形成了复杂而又稳它们真正成为动植物生长的源泉和技水平，因为它突破了传统的微生农家女百事通农家女百事通热点追除大热点追踪定的微生态系统，这个大家庭能够况下如果恶性菌占了上风我们的可以预见短短的三五年后世界上最大的发挥集团军协同作战的强大优势，肠道就要生病了农业国会出现这样一道风景畜禽的养殖场无臭我们就完全可以想象它的威力自然同样的道理，土壤中也存在着无蝇不再发生任何疫情;田问果园不再使用化肥是非同寻常的了那么大量的微生物，每一克的土壤里生农药更加丰产大幅度减少病害电害;水产场水质存着十几个亿的菌，其中大多数同为什么那么神奇清澄渔业兴旺对于地球大农业不再产生环样服从强壮势力那一方在良性菌境污染;对于人类农产品都是绿色食品;对于打个比方，据现在的科学观占优势的地方，植物就会以惊人的子孙，我们完全可以创造并留下一片美丽丰饶的察，人的肠道大约寄生着数百种微速度茁壮成长，既不生病也不遭曳生物其中大多数菌是中性的只有害这样的土壤由于完全用不着施家园因为我们已经掌握和拥有一小部分是良性菌和几个恶性菌放化肥和农药，土壤反而会越来越这些良性菌和恶性菌经常在我们的好然而近几十年来由于人们对肠道里展开反复的权利斗争哪化肥农药的迷信和依赖，不仅污染神奇的方取胜了，那些旁观的无数微生了环境污染地下水提高了病虫害物就听从胜者的摆布，在这样的情的抗药性危害人体健康更糟糕的是使土壤中的病原菌得以繁殖，有希菌遭到破坏年复一年土壤让作物生长的能力逐年退化以至贫无物单一菌种发酵生产的方法，而是圆双双能，如果不一年比一年多的施放化把光合细菌乳酸菌酵母菌放线肥农药就不会有好的收成这种恶一个我们肉眼看不见菌等科属共多种好氧的和年性循环造成对土壤的严重破坏有目的神奇的精灵悄然在我国厌氧的有益微生物组合在同一种状共睹是摆在国人面前的事实态中培养，而许多微生物学家原来扎根落户所到之处它在广亥的科学家发现这种规律以后，原野上无不引起一片惊奇和喜悦，都认为这种高层次的复合培养是根本不可能的！将大量的对人类和植物都有益的微人们不禁要问生物合为一体，并通过它们的繁殖新的真理往往就是在这种长期什么是？和共同作用使土壤重新进入良性循的对立中破壳而出的环据日本泰国巴西等国的经发明者发现这些不可能在一起就是有效微生物群的英文验，在使用三至五年的稻田早单词的缩写生物工程技术实生活的菌其实是没有为它们创造一种井存的完整条件如果能够发现地由于有益微生物大量繁殖使土际上就是有效微生物群的产品生产壤的保水通气和透水能力大大提及使用方法的技术并根据它们不同的生活习性解决好应该说，理解和学会使用需氧和缺氧的关系，又能为它们之高了土质非常疏松不仅完全不用是一件非常容易的事情理解的越化肥农药，而目已经基本实现命耕间互相的养需要提供各自所需的透学得越懂在生产实践中效果就食饵它们完全可以共同生存繁衍作业了呢！它和一般的生物制品相从而组成一个亲密和谐的大发明人比嘉照夫教授左和的复合培养制作正是对地全好发展，江西省天意生物技术开发有限公球上的生命最小单位着手努力，让比，其妙之处表现出世界性的高科家庭，各自发挥各自的功能的由司董事长刘晓宇先生合影于这么多的细菌形成了复杂而又稳它们真正成为动植物生长的源泉和技水平，因为它突破了传统的微生农家女百事通农家女百事通乡村故事插台赛乡村故事擂台赛子气说了声;你自己没长手张贵便拳脚相加然后倒在床上呼呼大建房信风水裁判阿兴登场，睡其妻想着两年来所受的委屈从元旦春节老百姓放烟花爆竹亲朋相聚唱两蛊灾祸仍降临没过上一天好日子便失去理智地对，但我们故事中的主人公却非死即伤本是快乐之事，张贵连劈数刀，抱起刚满周岁的儿原因何在？在越来越多的农民都崇尚科学拚弃迷信江西省兴国县枫边乡枫边村村子消失在浓浓的夜幕之中的今天，居然还有人听信风水先生的胡言乱语，重修民刘某两年前建房时请风水先生次日早晨，人们在村里的水坑门楼求孙子到山音兄里建房求平安他能如愿吗裁选择房址选来选去最后选中一座里发现了已死去的母子俩判阿兴也请你来参与评判看看哪个故事更精采石山脚下风水先生说这山是观音张贵虽然经过抢救保住了的件山山腰有一眼泉水又说这水是神命虽然保住了却留下终身残疾耳但望着破碎的家精神彻底崩溃仙水背靠观音山口喝神仙水人朵没了一个，脸部全部变形扭曲了哭喊着;我不该喝那么多酒全家迷恋放烟花不但能消灾免病百年之后还会成双手烧成残废，真是惨不忍睹全河南省原阳县路赛乡许南仙新房建起来了两年来倒也平平初生宝宝终身残家人面对着出生才多天的宝宝小太阳幼儿园王剑平安安可是年月日突降特大悔不该全家迷恋放烟花，导致初生去年正月十五，安徽省前县九暴雨晚上时许随着一阵轰隆老汉信胡言宝宝终生残隆的巨响屋后突然发生山体滑店乡何寨村胡某的饭店里发生了安徽省萧县九店乡何赛村白搭上千元在瞪间将整懂起婴儿被烧致残的事故坡泥石流倾泻而下事情是这样的元宵佳节何赛房屋吞没刘某一家六口人除刘妻某村，王老汉的儿子儿她在县人都喜欢买各种各样的烟花和灯笼上茅厕幸免于难外其余全部丧生城里租房开了个饭馆小俩口想趁来增添节目的气氛，胡某这几年开刘妻悔不该听信风水先生一派胡言不懂科学制鞭炮年轻多挣点钱，就结婚三年没要孩乱语到这山召晃里来建房这真是饭店经济较富裕最近又得了个男子，这下可急坏了盼孙心切的王老不听劝告遭伤残孩心中特高兴他买了多元钱建房信风水灾祸仍降临汉以为是自己家的宅院有毛病便的烟花，又买了几个大红福字塑江西省兴国具农机公司我村青年叫杨胜华，为了多挣请了个风水先生来指点风水先生料灯笼晚饭后，他和妻子把婴儿陈开明土法制作说是王老汉家的大门压住了白虎冲，办起了家庭作坊抱进卧室，又拿来一个红灯笼在里，由于他缺科学技术，撞了太岁所以没有孙子王老汉便贫穷更应勤劳炮面点上红蜡烛，挂在孩子头顶的尼品不合格许多用户纷纷上门劝毅然把装潢气派修好不到一年的大宝宝，龙蚊帐上笑着对孩子说酬酒家破人亡其收摊，有关部门也对他无证经门扒掉按照风水先生的指点进行重看灯笼啦！然后全家人拿着烟花到营作出警告可杨表面应着却年修王老汉这一折腾前后花费一千大门外放去了由于迷恋烟花，全张赛村西头贫困的张贵好不容底又重抄旧业家人都不舍得离去，把孩子也给忘易娶了个媳妇，总算安了个家去年月日中午，当王老汉满心喜悦来到县城把了大约放到九点左右，一家人有惜张贵不靠自己的双手勤劳致富响传来了一个不幸的消息杨双于此事说给儿子儿媳听时，直气得小却整天倒处酗酒，结果酿出了一桩说有笑走进院子，看见屋里一片火被炸断五官被炸坏乡亲们说谁俩口嘴歪鼻子斜哭笑不得悲剧去年春天的一个傍晚，张贵光，婴儿的惨叫声夹杂着呛人的焦叫他不懂科学制鞭炮，活该遭伤河北省孟村县自来屯前街村在一位朋友家喝完酒，带着浓浓醉布味从屋里传出刘炳华原来，燃尽的红蜡烛点燃了灯意迈着跚的脚步回到家让其妻贵州省德江县楠杆乡大土湾村笼又烧着了蚊帐被褥孩子被送为他倒杯茶水本来妻子憋着满肚一组杨胜荣到徐州医院治疗花了一万多元钱，农家女百事通农家女百事通乡村故事插台赛乡村故事擂台赛子气说了声;你自己没长手张贵便拳脚相加然后倒在床上呼呼大建房信风水裁判阿兴登场，睡其妻想着两年来所受的委屈从元旦春节老百姓放烟花爆竹亲朋相聚唱两蛊灾祸仍降临没过上一天好日子便失去理智地对，但我们故事中的主人公却非死即伤本是快乐之事，张贵连劈数刀，抱起刚满周岁的儿原因何在？在越来越多的农民都崇尚科学拚弃迷信江西省兴国县枫边乡枫边村村子消失在浓浓的夜幕之中的今天，居然还有人听信风水先生的胡言乱语，重修民刘某两年前建房时请风水先生次日早晨，人们在村里的水坑门楼求孙子到山音兄里建房求平安他能如愿吗裁选择房址选来选去最后选中一座里发现了已死去的母子俩判阿兴也请你来参与评判看看哪个故事更精采石山脚下风水先生说这山是观音张贵虽然经过抢救保住了的件山山腰有一眼泉水又说这水是神命虽然保住了却留下终身残疾耳但望着破碎的家精神彻底崩溃仙水背靠观音山口喝神仙水人朵没了一个，脸部全部变形扭曲了哭喊着;我不该喝那么多酒全家迷恋放烟花不但能消灾免病百年之后还会成双手烧成残废，真是惨不忍睹全河南省原阳县路赛乡许南仙新房建起来了两年来倒也平平初生宝宝终身残家人面对着出生才多天的宝宝小太阳幼儿园王剑平安安可是年月日突降特大悔不该全家迷恋放烟花，导致初生去年正月十五，安徽省前县九暴雨晚上时许随着一阵轰隆老汉信胡言宝宝终生残隆的巨响屋后突然发生山体滑店乡何寨村胡某的饭店里发生了安徽省萧县九店乡何赛村白搭上千元在瞪间将整懂起婴儿被烧致残的事故坡泥石流倾泻而下事情是这样的元宵佳节何赛房屋吞没刘某一家六口人除刘妻某村，王老汉的儿子儿她在县人都喜欢买各种各样的烟花和灯笼上茅厕幸免于难外其余全部丧生城里租房开了个饭馆小俩口想趁来增添节目的气氛，胡某这几年开刘妻悔不该听信风水先生一派胡言不懂科学制鞭炮年轻多挣点钱，就结婚三年没要孩乱语到这山召晃里来建房这真是饭店经济较富裕最近又得了个男子，这下可急坏了盼孙心切的王老不听劝告遭伤残孩心中特高兴他买了多元钱建房信风水灾祸仍降临汉以为是自己家的宅院有毛病便的烟花，又买了几个大红福字塑江西省兴国具农机公司我村青年叫杨胜华，为了多挣请了个风水先生来指点风水先生料灯笼晚饭后，他和妻子把婴儿陈开明土法制作说是王老汉家的大门压住了白虎冲，办起了家庭作坊抱进卧室，又拿来一个红灯笼在里，由于他缺科学技术，撞了太岁所以没有孙子王老汉便贫穷更应勤劳炮面点上红蜡烛，挂在孩子头顶的尼品不合格许多用户纷纷上门劝毅然把装潢气派修好不到一年的大宝宝，龙蚊帐上笑着对孩子说酬酒家破人亡其收摊，有关部门也对他无证经门扒掉按照风水先生的指点进行重看灯笼啦！然后全家人拿着烟花到营作出警告可杨表面应着却年修王老汉这一折腾前后花费一千大门外放去了由于迷恋烟花，全张赛村西头贫困的张贵好不容底又重抄旧业家人都不舍得离去，把孩子也给忘易娶了个媳妇，总算安了个家去年月日中午，当王老汉满心喜悦来到县城把了大约放到九点左右，一家人有惜张贵不靠自己的双手勤劳致富响传来了一个不幸的消息杨双于此事说给儿子儿媳听时，直气得小却整天倒处酗酒，结果酿出了一桩说有笑走进院子，看见屋里一片火被炸断五官被炸坏乡亲们说谁俩口嘴歪鼻子斜哭笑不得悲剧去年春天的一个傍晚，张贵光，婴儿的惨叫声夹杂着呛人的焦叫他不懂科学制鞭炮，活该遭伤河北省孟村县自来屯前街村在一位朋友家喝完酒，带着浓浓醉布味从屋里传出刘炳华原来，燃尽的红蜡烛点燃了灯意迈着跚的脚步回到家让其妻贵州省德江县楠杆乡大土湾村笼又烧着了蚊帐被褥孩子被送为他倒杯茶水本来妻子憋着满肚一组杨胜荣到徐州医院治疗花了一万多元钱，农家女百事通农家女百事通生育与健康生育与健康的冲动，排卵期很难与婚前一样准计划生育一点通四新婚之夜最好避开月经来二婚前保健之六避孕环能新婚之夜是男女性生活的开始但如果此时新娘正值月经期那新婚生活要注意些什么么性生活则不能进行因为此时妇陪伴终生吗女子宫腔内存在着大面积的创口，宫颈口又微微张开，月经期抵抗力防呢？首先要注意性生活前后的卫般稍低因此经期性交可导致严如何看待新娘初次性交时不少绝经后的妇女，为了避免生，因为男方阴茎包皮垢及女性阴重后果细菌侵入子宫腔而造成女取器的痛苦，都不愿去医院取出节不出血情况道粘膜皱壁中常是细菌储存之处一般说来，初次性交妻子的处，治疗不及性生殖道急慢性感染，育器，而让它陪伴终生这就会提性交时易把细菌带入女方阴道和尿时则会影响妇女一生健康重者引女膜会有轻度破裂引起少许出血出一个问题，不取出节有器它会长道引起炎症为此每次性生活前并伴有轻度疼痛但有时妇女处女起不孕或危及生命轻者经常腰痛在子宫上吗大多数情况下节育器些生活男女双方都要清洗外阴部下腹痛及白带增多等慢性盆腔炎症膜较厚，孔较大，就可以不引起出是位于子宫腔的三角形空间中，尤创便把后女方一定要解小便一次血;或者虽有少量出血，但不往外状经期性交也可造成男性泌尿道其新型的节育器形状与宫腔相似，进入尿道的细菌冲出来其次是多流而倒流入阴道内不表现出血;还和前列腺的炎症;另外，月经期性又具一定弹性，能适应静止或收缩饮开水多排尿冲出细菌减少发病有就是少数妇女的处女膜极薄，婚交致盆腔充血加重月经期延长及它不是埋在子宫肌机会即使发病也可因尿液的稀释时子宫的形杰，出子前因参加剧烈的运动如跨栏骑马经量增加，久之会出现痛经壁内随着妇女的每次月经宫内膜而大大减轻症状再次是一旦出现等或干重活处女膜有不同程度的月经期性交带给女方的危害直接又发生脱落再生的周期性变化当妇排尿异常症状应及时治疗并停止性明显因而常会引起女方不满甚至裂痕，致使新婚之夜不再出血女绝经了子宫内膜不再脱落了子生活，休息也是必不可少的最后此可见新婚之夜单凭处女膜破裂出反感久而久之会影响夫妻感情是新婚期间的性生活也不能过于频此时节育宫腔也渐渐萎缩变小了，血的有或无来判别新娘是否处女是夫妇双方在处理性生活问题上，也器的大小没有改变，随着子宫腔的繁，要以双方性生活后感到不疲劳不科学的也是不公正的况且初要互相尊重体贴对方这样才能使缩小内膜的变薄节育器逐渐嵌入为原则次性交不出血的并不少见夫妻生活更为美满子宫肌壁的可能性也是存在的其三蜜月期间要避孕二注意蜜月病急性膀脱乔根梅！次节有器作为一个异物终生在子宫新婚期间由于男女双方为操办腔内，从心理上总觉得是件事从婚事而劳累，为应酬亲朋好友多喝尿频尿急尿痛是急性膀胧炎医疗观点来看，一旦日后子宫出现了酒或抽了烟从优生的观点来看，的三大主要症状，由于新婚期间性什么病变，总会联想起与节育器有这两方面都是不利于孕卵健康的生活较频繁，又不讲究性生活的卫此外新婚期间性生活较频繁精由于这些不是绝对理由的理生，加之女性尿道短，细菌容易侵建议更年期妇女在绝经后半年子的生成及精液的浓度都会受到人还有就是新婚期间的劳累抵抗取出为宜绝经时间愈长，则取器定影响故而，新婚夫妇在此期间力减弱，所以蜜月期间新娘易患急口服避孕要采用可靠的避孕方法，困难增加性泌尿系感染，膀胱炎是较轻的症乔根梅但不要采药或阴茎套都是可取的，状此症若不早治，病情可发展为用安全期避孕，因为女方由于情感肾盂肾炎，这就严重多了如何预市公电型农家女百事通生育与健康生育与健康的冲动，排卵期很难与婚前一样准计划生育一点通四新婚之夜最好避开月经来二婚前保健之六避孕环能新婚之夜是男女性生活的开始但如果此时新娘正值月经期那新婚生活要注意些什么么性生活则不能进行因为此时妇陪伴终生吗女子宫腔内存在着大面积的创口，宫颈口又微微张开，月经期抵抗力防呢？首先要注意性生活前后的卫般稍低因此经期性交可导致严如何看待新娘初次性交时不少绝经后的妇女，为了避免生，因为男方阴茎包皮垢及女性阴重后果细菌侵入子宫腔而造成女取器的痛苦，都不愿去医院取出节不出血情况道粘膜皱壁中常是细菌储存之处一般说来，初次性交妻子的处，治疗不及性生殖道急慢性感染，育器，而让它陪伴终生这就会提性交时易把细菌带入女方阴道和尿时则会影响妇女一生健康重者引女膜会有轻度破裂引起少许出血出一个问题，不取出节有器它会长道引起炎症为此每次性生活前并伴有轻度疼痛但有时妇女处女起不孕或危及生命轻者经常腰痛在子宫上吗大多数情况下节育器些生活男女双方都要清洗外阴部下腹痛及白带增多等慢性盆腔炎症膜较厚，孔较大，就可以不引起出是位于子宫腔的三角形空间中，尤创便把后女方一定要解小便一次血;或者虽有少量出血，但不往外状经期性交也可造成男性泌尿道其新型的节育器形状与宫腔相似，进入尿道的细菌冲出来其次是多流而倒流入阴道内不表现出血;还和前列腺的炎症;另外，月经期性又具一定弹性，能适应静止或收缩饮开水多排尿冲出细菌减少发病有就是少数妇女的处女膜极薄，婚交致盆腔充血加重月经期延长及它不是埋在子宫肌机会即使发病也可因尿液的稀释时子宫的形杰，出子前因参加剧烈的运动如跨栏骑马经量增加，久之会出现痛经壁内随着妇女的每次月经宫内膜而大大减轻症状再次是一旦出现等或干重活处女膜有不同程度的月经期性交带给女方的危害直接又发生脱落再生的周期性变化当妇排尿异常症状应及时治疗并停止性明显因而常会引起女方不满甚至裂痕，致使新婚之夜不再出血女绝经了子宫内膜不再脱落了子生活，休息也是必不可少的最后此可见新婚之夜单凭处女膜破裂出反感久而久之会影响夫妻感情是新婚期间的性生活也不能过于频此时节育宫腔也渐渐萎缩变小了，血的有或无来判别新娘是否处女是夫妇双方在处理性生活问题上，也器的大小没有改变，随着子宫腔的繁，要以双方性生活后感到不疲劳不科学的也是不公正的况且初要互相尊重体贴对方这样才能使缩小内膜的变薄节育器逐渐嵌入为原则次性交不出血的并不少见夫妻生活更为美满子宫肌壁的可能性也是存在的其三蜜月期间要避孕二注意蜜月病急性膀脱乔根梅！次节有器作为一个异物终生在子宫新婚期间由于男女双方为操办腔内，从心理上总觉得是件事从婚事而劳累，为应酬亲朋好友多喝尿频尿急尿痛是急性膀胧炎医疗观点来看，一旦日后子宫出现了酒或抽了烟从优生的观点来看，的三大主要症状，由于新婚期间性什么病变，总会联想起与节育器有这两方面都是不利于孕卵健康的生活较频繁，又不讲究性生活的卫此外新婚期间性生活较频繁精由于这些不是绝对理由的理生，加之女性尿道短，细菌容易侵建议更年期妇女在绝经后半年子的生成及精液的浓度都会受到人还有就是新婚期间的劳累抵抗取出为宜绝经时间愈长，则取器定影响故而，新婚夫妇在此期间力减弱，所以蜜月期间新娘易患急口服避孕要采用可靠的避孕方法，困难增加性泌尿系感染，膀胱炎是较轻的症乔根梅但不要采药或阴茎套都是可取的，状此症若不早治，病情可发展为用安全期避孕，因为女方由于情感肾盂肾炎，这就严重多了如何预市公电型农家女百事通法制天地大生育与健康口计划生育一点通编辑同志我和丈去于年结婚婚后与公公婆婆共同我能否要求分得这些财产生活年在全家的共同努力下，搞起个体经营，宫内节育器脱落几次至目前已有一些积蓄并且购置了部分不动产和生产资料，近年来由于夫妻双方感情不和，丈夫于今年起就不宣再放置了？诉到法院要求和我离婚但是丈夫在诉状中称因婚后沿分家这些财产是他们家的财产，应归他们全家所方式也不完全一样如果脱落的三不能分给我不知我能否向法院要求分得这些财般说第一次放置后脱落了次是金属圆环，而妇女的子宫及子可以再次放置同类的或更换另一种产中应该属于我的印一部分宫颈没有发现异常则也还可换另形状的节育器，重要的是妇女应将读者;王某种节育器，当然放置后更需密切观脱落的病史如实告诉医生，以引起察有时已经试放了不同种类或大王同志医生术前检查及术中放置时的注小的节育器均已脱落，也不一定要讨你的来信我们认为根据民事法律权利义务意大凡在经产妇放置后很快发生等到脱落三次才罢休，要根据妇女相一致的原则你可以要求分得你在家庭共同经营积脱落者可能与宫颈口松有关若宫个体的特征灵活掌握累的财产中应该属于你的那一部分财产这是因为你口过松就不要勉强再次放置原则乔根梅上节育器脱落三次以上就不宜再放在婚后与公公婆婆未分家时直接参与了共同经营劳动，积累了这部分财产，形成了一种家庭共有财产关置了当然具体情况不同，其处理系民法通则第七十八条第二款规定了共同共有人对共有财产享有权利，承担义务你可以在你丈夫古有其父必有其子爸爸，今天老师对我说，有共父提出离婚的诉讼中提出要求确定你们夫妻二人在这必有其子这句话是什么意思呢小幽默小曲照部分共有财产中应分的数量从而确定你应分得的数你一定又干了什么混帐事情！爸爸说量对干怎样处理你的这个要求最高人民法院关于宙理离婚案件财产分割问题的若千意见中明确指出古算错了数妻子怒问酒鬼丈夫;我规定你一天只能离婚时夫妻共同财产未从家庭共同财产中析出，一喝两小杯为何每次都要超量方要求析产的可先就离婚和查清的财产问题进行处酒鬼低下头认错道;我文化低算错了数理或者中止离婚诉讼待析产案件审结后再恢复离婚诉讼综上所述，你可提出证明你确实参与到死穿不破我买这件衣服时你说我到死也穿不了家庭共同劳动和财产数量的证据向审理你们离婚破它可是才天它就开线了！诉讼的法官提出要求，人民法院会根据查明的事实不过先生您买衣服时看上去气色很不好按照本案的具体实际情况给以公平合理的处理古一把椅子女秘书正坐在总经理腿上的时候，总经河南省安阳市北关区人民法院理的太太突然出现在门口总经理立刻严厉地对女秘书路光仁一个公司也不能只有一把椅总之，无论多么困难，农家女百事通农家女百事通法制天地大生育与健康口计划生育一点通编辑同志我和丈去于年结婚婚后与公公婆婆共同我能否要求分得这些财产生活年在全家的共同努力下，搞起个体经营，宫内节育器脱落几次至目前已有一些积蓄并且购置了部分不动产和生产资料，近年来由于夫妻双方感情不和，丈夫于今年起就不宣再放置了？诉到法院要求和我离婚但是丈夫在诉状中称因婚后沿分家这些财产是他们家的财产，应归他们全家所方式也不完全一样如果脱落的三不能分给我不知我能否向法院要求分得这些财般说第一次放置后脱落了次是金属圆环，而妇女的子宫及子可以再次放置同类的或更换另一种产中应该属于我的印一部分宫颈没有发现异常则也还可换另形状的节育器，重要的是妇女应将读者;王某种节育器，当然放置后更需密切观脱落的病史如实告诉医生，以引起察有时已经试放了不同种类或大王同志医生术前检查及术中放置时的注小的节育器均已脱落，也不一定要讨你的来信我们认为根据民事法律权利义务意大凡在经产妇放置后很快发生等到脱落三次才罢休，要根据妇女相一致的原则你可以要求分得你在家庭共同经营积脱落者可能与宫颈口松有关若宫个体的特征灵活掌握累的财产中应该属于你的那一部分财产这是因为你口过松就不要勉强再次放置原则乔根梅上节育器脱落三次以上就不宜再放在婚后与公公婆婆未分家时直接参与了共同经营劳动，积累了这部分财产，形成了一种家庭共有财产关置了当然具体情况不同，其处理系民法通则第七十八条第二款规定了共同共有人对共有财产享有权利，承担义务你可以在你丈夫古有其父必有其子爸爸，今天老师对我说，有共父提出离婚的诉讼中提出要求确定你们夫妻二人在这必有其子这句话是什么意思呢小幽默小曲照部分共有财产中应分的数量从而确定你应分得的数你一定又干了什么混帐事情！爸爸说量对干怎样处理你的这个要求最高人民法院关于宙理离婚案件财产分割问题的若千意见中明确指出古算错了数妻子怒问酒鬼丈夫;我规定你一天只能离婚时夫妻共同财产未从家庭共同财产中析出，一喝两小杯为何每次都要超量方要求析产的可先就离婚和查清的财产问题进行处酒鬼低下头认错道;我文化低算错了数理或者中止离婚诉讼待析产案件审结后再恢复离婚诉讼综上所述，你可提出证明你确实参与到死穿不破我买这件衣服时你说我到死也穿不了家庭共同劳动和财产数量的证据向审理你们离婚破它可是才天它就开线了！诉讼的法官提出要求，人民法院会根据查明的事实不过先生您买衣服时看上去气色很不好按照本案的具体实际情况给以公平合理的处理古一把椅子女秘书正坐在总经理腿上的时候，总经河南省安阳市北关区人民法院理的太太突然出现在门口总经理立刻严厉地对女秘书路光仁一个公司也不能只有一把椅总之，无论多么困难，农家女百事通农家女百事通生活生活冬季防农药中毒女性怎样选购冬帽药放在厨房里误以为是食用油，有寒气逼人的冬春季节也有可能的把粉剂农药当成面粉，有的儿童发生严重的农药中毒，因此有必要如今咱农村的年轻姑娘们也学把农药当食品吞下，类似以上的严提醒农家朋友注意城里姑娘的样子，冬天出门愿意买重农药中毒事件各地比比皆有冬春季节气温虽然很低，但大顶帽子戴上女性冬日戴一顶合适那么冬春季节如何预防农药中棚温室里温度如夏辣椒茄子西的帽子不仅能保暖而且可起到很毒呢？红柿黄瓜豆角等照样生长由于加强对蔬菜生产的管理提好的装饰作用但是在选购冬帽温室效应，温室蔬菜比一般蔬菜更倡生产无公害蔬菜，严禁施用剧毒时，还要考虑到帽子的种类与你的容易滋生病虫害，需每亩平均施药农药蔬菜只能施用高效低毒无公斤，甚至更多，有的菜农挣脸型要相配残留农药，而且应在施用半个月后钱心切竟施用杀虫味宽脸型者不宜载无帽沿宽才能上市洗，食用温室蔬菜，等剧毒农药，甚至施药顶或低顶并将额头遮住的帽子，而特别是生吃西红柿黄瓜时应反复天后就上市，如果食用这种蔬菜就宜戴小沿或帽顶高一些的帽子冲洗可在淘米水中浸泡分钟后会发生严重的农药中毒长防型者不宜载高顶帽和小再冲洗妥善保管农药农药有的农民用剩后的农药不严格定要严格密封放在鼠咬不到人畜帽子适宜戴宽边帽密封随便放在厨房住房或粮食仓不去的地方如专用的橱柜箱中矮个子不应戴平顶宽沿帽，库里造成严重的农药污染而且很本青并上锁古而高个子女性则不宜戴高简帽容易与食物混淆有的油剂瓶装农年轻女性宜戴小运动帽或帽冻坏的蔬菜不能喂畜离沿后卷的帽子年纪大的女性宜我深色帽功能的高铁血红蛋白，而导致严重目前一些农家将陈坏的蔬菜喂缺氧轻的呕吐流涎腹痛腹泻;畜离，其实这是不可取的蔬菜重的痉挛抽搐甚至因中枢麻痹而戴眼镜者不应戴有花饰的帽经冻坏便很快有大量细菌在其中繁子也不应让帽子遮住额头帽顶要殖，引起腐烂变质此种蔬菜含有生姜对畜禽来说，有促进胃肠高一些才好看大量有毒物质，容易引起畜禽中毒断动促进消化液分泌增进食欲等另外，冬帽的选购还要考虑到现以两种蔬菜为例作用喂鸡可提高产蛋量喂妊娠母冻坏的白菜中梭形芽胞杆菌与围巾服饰及手套的色彩样式相猪可提高仔猪成活率但冻坏腐烂大肠杆菌等有害细菌李生，并产生的生委，会产生毒性很强的黄校转化酶，使白菜中固有的大量硝酸素奋禽食入体内易损害肝脏引盐转化为毒性很强的亚硝酸盐起严重肝脏疾病，导致生产性能下禽食人作内，可将血波中的有携氧白俊良摘功能的低铁血红蛋白变为失去携氧农家女百事通农家女百事通生活生活冬季防农药中毒女性怎样选购冬帽药放在厨房里误以为是食用油，有寒气逼人的冬春季节也有可能的把粉剂农药当成面粉，有的儿童发生严重的农药中毒，因此有必要如今咱农村的年轻姑娘们也学把农药当食品吞下，类似以上的严提醒农家朋友注意城里姑娘的样子，冬天出门愿意买重农药中毒事件各地比比皆有冬春季节气温虽然很低，但大顶帽子戴上女性冬日戴一顶合适那么冬春季节如何预防农药中棚温室里温度如夏辣椒茄子西的帽子不仅能保暖而且可起到很毒呢？红柿黄瓜豆角等照样生长由于加强对蔬菜生产的管理提好的装饰作用但是在选购冬帽温室效应，温室蔬菜比一般蔬菜更倡生产无公害蔬菜，严禁施用剧毒时，还要考虑到帽子的种类与你的容易滋生病虫害，需每亩平均施药农药蔬菜只能施用高效低毒无公斤，甚至更多，有的菜农挣脸型要相配残留农药，而且应在施用半个月后钱心切竟施用杀虫味宽脸型者不宜载无帽沿宽才能上市洗，食用温室蔬菜，等剧毒农药，甚至施药顶或低顶并将额头遮住的帽子，而特别是生吃西红柿黄瓜时应反复天后就上市，如果食用这种蔬菜就宜戴小沿或帽顶高一些的帽子冲洗可在淘米水中浸泡分钟后会发生严重的农药中毒长防型者不宜载高顶帽和小再冲洗妥善保管农药农药有的农民用剩后的农药不严格定要严格密封放在鼠咬不到人畜帽子适宜戴宽边帽密封随便放在厨房住房或粮食仓不去的地方如专用的橱柜箱中矮个子不应戴平顶宽沿帽，库里造成严重的农药污染而且很本青并上锁古而高个子女性则不宜戴高简帽容易与食物混淆有的油剂瓶装农年轻女性宜戴小运动帽或帽冻坏的蔬菜不能喂畜离沿后卷的帽子年纪大的女性宜我深色帽功能的高铁血红蛋白，而导致严重目前一些农家将陈坏的蔬菜喂缺氧轻的呕吐流涎腹痛腹泻;畜离，其实这是不可取的蔬菜重的痉挛抽搐甚至因中枢麻痹而戴眼镜者不应戴有花饰的帽经冻坏便很快有大量细菌在其中繁子也不应让帽子遮住额头帽顶要殖，引起腐烂变质此种蔬菜含有生姜对畜禽来说，有促进胃肠高一些才好看大量有毒物质，容易引起畜禽中毒断动促进消化液分泌增进食欲等另外，冬帽的选购还要考虑到现以两种蔬菜为例作用喂鸡可提高产蛋量喂妊娠母冻坏的白菜中梭形芽胞杆菌与围巾服饰及手套的色彩样式相猪可提高仔猪成活率但冻坏腐烂大肠杆菌等有害细菌李生，并产生的生委，会产生毒性很强的黄校转化酶，使白菜中固有的大量硝酸素奋禽食入体内易损害肝脏引盐转化为毒性很强的亚硝酸盐起严重肝脏疾病，导致生产性能下禽食人作内，可将血波中的有携氧白俊良摘功能的低铁血红蛋白变为失去携氧农家女百事通农家女百事通信息集萃大信息集萃清苑县玉米合作社办得好人民法院为减少农民负担作贡献在冀中平原的河北省清苑县，农户们只要加入了县玉米合作一卡在手，购销不针对一些地方农民负担过重减轻农民负担工作一再出现反就可享受到全程系列化服务农民称为弹的情况我国各级人民法院通过行政审判运用法律武器制止清苑县玉米专业合作社是以生产销售玉米为主导的专业合作些行政机关的违法行为维护广大农民的合法利益为减轻农民该合作社对人社农户所需农资及委托销售的玉米实行档案管负担作出审判机关的贡献理各户依据所需农资种类时间提前填写卡片由专业社统，行政机关乱最高人民法院副院长罗豪才在新闻发布会上说，调入保证供应并实行送货到村指导农户科学种田农户委托销收费乱摊派等违法增加农民负担的行为是当前行政机关违法要一些地方的乱收费超过了农民收人售的玉米以现金结算为主并按实现纯利的实行返还制求履行义务的一种主要形式该社自去年上半年成立以来，已有人社农户户，涉及增长的比例，加重了农民负担，严重挫伤了农民的积极性，引起农个乡个村种植玉米万亩占全县玉米种植的为个别地方甚至引发了逼死人命干群冲突集体上民的强烈不满指导农民科学种田，该社聘请一名高级农艺师做指导为将农民访等恶性事件他认为造成这种状况的原因是多方面的其中个很重要的因素是一些行政机关不严格依法办事有法不依执法生产的玉米推销出去，他们先后与湖南湖北四川等省市的饲料厂家签定了长期供货合同，去年该社为农民推销玉米吨仅不严道用职权为了坚决贯彻党中央关于减轻农民负担的要求，从服务中专业合最高人民法院早在年月就下发了《关于及时审理因农民负收购价比市场价高出部分，农民就增收万元，摘自《农民日报》担过重引起的案件的通知要求各级人民法院依法受理并及时审作社收益万元理因加重农民负担而引起的各种诉讼案件今年月最高人民法院又发出了《关于认真贯彻实施农业法加强涉农案件审判工作多食蔬菜可防乳腺癌的通知，要求各级人民法院对依法属于法院管辖的涉农案件要以色列海法科技大学的科学家通过试验发现，多吃包括圆白及时立案，及时审理及时执行新闻发布会上，罗豪才还谈到当菜菜花和西兰花等蔬菜可减少乳腺癌的发病率科学家们在给前农民负担行政案件处理难度大的原因之一是一些乡镇政府和行动物同时注射了一种强力致癌物质与上述蔬菜的派生物的混合制政机关领导对行政诉讼制度缺乏正确认识不能摆正自己的位置剂后，发现这种药剂使这些动物癌症发病率大大降低主持这一甚至设置一些障碍限制或剥夺农民的诉讼权利干扰法院受理这试验的雅奈教授介绍说，研究结果表明十字花科蔬菜能够十分有摘自《农民日报》效的抑制癌细胞在乳腺内的形成从而降低癌症发病率举案件摘自《农民日报》九五哪间我国重点推广的十大节水早作农业技术中国杂交水稻落户越南最近农业部部长刘江摆文指出，九五期间，我国重点推广中国杂交水稻号被引进越南广泛种植，增产效果十分的十大节水早作农业技术是抗早新品种及其配套栽培技术;显著，受到当地农民的热烈欢迎越南农业和农村发展部已决定农作物秸秆或薄膜覆盖技术;培肥地力以肥调水技术;农作今年向全国大规模推广种植号杂交水稻估计今年的杂交物秸秆还田和过腹还田技术;少耕免耕保摘综合耕作技术;面抗水稻种植面积将达水稻总面积的百分之十五至二十旱坐水种等点浇保菌技术;水稻间歇灌溉和补充灌溉等模式摘自《农民日报》化灌混技术;机械化节水早作农业技术;画喷灌滴灌微灌技术;新一代抗早保水化学制剂使用技术农家女直塑通农家女百事通信息集萃大信息集萃清苑县玉米合作社办得好人民法院为减少农民负担作贡献在冀中平原的河北省清苑县，农户们只要加入了县玉米合作一卡在手，购销不针对一些地方农民负担过重减轻农民负担工作一再出现反就可享受到全程系列化服务农民称为弹的情况我国各级人民法院通过行政审判运用法律武器制止清苑县玉米专业合作社是以生产销售玉米为主导的专业合作些行政机关的违法行为维护广大农民的合法利益为减轻农民该合作社对人社农户所需农资及委托销售的玉米实行档案管负担作出审判机关的贡献理各户依据所需农资种类时间提前填写卡片由专业社统，行政机关乱最高人民法院副院长罗豪才在新闻发布会上说，调入保证供应并实行送货到村指导农户科学种田农户委托销收费乱摊派等违法增加农民负担的行为是当前行政机关违法要一些地方的乱收费超过了农民收人售的玉米以现金结算为主并按实现纯利的实行返还制求履行义务的一种主要形式该社自去年上半年成立以来，已有人社农户户，涉及增长的比例，加重了农民负担，严重挫伤了农民的积极性，引起农个乡个村种植玉米万亩占全县玉米种植的为个别地方甚至引发了逼死人命干群冲突集体上民的强烈不满指导农民科学种田，该社聘请一名高级农艺师做指导为将农民访等恶性事件他认为造成这种状况的原因是多方面的其中个很重要的因素是一些行政机关不严格依法办事有法不依执法生产的玉米推销出去，他们先后与湖南湖北四川等省市的饲料厂家签定了长期供货合同，去年该社为农民推销玉米吨仅不严道用职权为了坚决贯彻党中央关于减轻农民负担的要求，从服务中专业合最高人民法院早在年月就下发了《关于及时审理因农民负收购价比市场价高出部分，农民就增收万元，摘自《农民日报》担过重引起的案件的通知要求各级人民法院依法受理并及时审作社收益万元理因加重农民负担而引起的各种诉讼案件今年月最高人民法院又发出了《关于认真贯彻实施农业法加强涉农案件审判工作多食蔬菜可防乳腺癌的通知，要求各级人民法院对依法属于法院管辖的涉农案件要以色列海法科技大学的科学家通过试验发现，多吃包括圆白及时立案，及时审理及时执行新闻发布会上，罗豪才还谈到当菜菜花和西兰花等蔬菜可减少乳腺癌的发病率科学家们在给前农民负担行政案件处理难度大的原因之一是一些乡镇政府和行动物同时注射了一种强力致癌物质与上述蔬菜的派生物的混合制政机关领导对行政诉讼制度缺乏正确认识不能摆正自己的位置剂后，发现这种药剂使这些动物癌症发病率大大降低主持这一甚至设置一些障碍限制或剥夺农民的诉讼权利干扰法院受理这试验的雅奈教授介绍说，研究结果表明十字花科蔬菜能够十分有摘自《农民日报》效的抑制癌细胞在乳腺内的形成从而降低癌症发病率举案件摘自《农民日报》九五哪间我国重点推广的十大节水早作农业技术中国杂交水稻落户越南最近农业部部长刘江摆文指出，九五期间，我国重点推广中国杂交水稻号被引进越南广泛种植，增产效果十分的十大节水早作农业技术是抗早新品种及其配套栽培技术;显著，受到当地农民的热烈欢迎越南农业和农村发展部已决定农作物秸秆或薄膜覆盖技术;培肥地力以肥调水技术;农作今年向全国大规模推广种植号杂交水稻估计今年的杂交物秸秆还田和过腹还田技术;少耕免耕保摘综合耕作技术;面抗水稻种植面积将达水稻总面积的百分之十五至二十旱坐水种等点浇保菌技术;水稻间歇灌溉和补充灌溉等模式摘自《农民日报》化灌混技术;机械化节水早作农业技术;画喷灌滴灌微灌技术;新一代抗早保水化学制剂使用技术农家女直塑通农家女百事通小经验大大致富妙方编者的话三种鉴别雏鸭性别的方法等致富妙方这个栏目自从开办以来，在广大读者的帮助下捏肚法左手握住小鸭鸭背朝上腹部朝下;用拇指和食刊登了许多农民妇女致富的独特方法在这个新的年度里指轻轻夹住小鸭的颈部再用右手的拇指和食指在小鸭的肛门外应读者的要求和农村经济快速发展的需要我们想扩充这个栏目由下往上轻轻一捏如果有绿豆粒似感觉即为公鸭否则为母鸭还请读者的内容除了以往刊登的种植养殖方面的妙方触摸法左手捉住小鸭用大拇指顶着颈后部把头拾起作者厅细观察深入了解把农村加工业手工业服运经营家当鸭头上下摆动时用右手的食指触摸小鸭的囊部位如有四个庭管理等方面成功的奇思妙想包括男人与女人的方法告诉我稍能移动如绿豆粒大小的小突起则为公鸭否则为母鸭们以启发更多的农民朋友早日找到自己的致富妙方翻肛法左手握住小鸭中指和无名指压住鸭的颈部拇指和食指轻按小鸭肛门上方使鸭头向外腹朝上，然后用右手大拇河沟荒坑里，严重污染了环境我刘补友老汉养机指挤出胎粪并轻轻翻开肛门如见有长约毫米左右的小突起为的邻居见此用非常低的价格从农户摘自《北京农业》公鸭没有或仅存残留痕迹的是母鸭手里买下这些麦草稻草然后找车山东胶州市铺集镇铺上四村运销给外地的造纸厂砖厂，既保护大棚蔬菜不宜留种岁的农民刘友，靠农业机械致富，了环境又给农户换来了一定的益处大棚蔬菜选留种子会严重影响种子质量和下代蔬菜的产量去年纯收入达到万元和便利自己也获得可观的收益业的根其主要危害有以下几点大棚中的蔬菜生长时期与外界自然气温刘祁友老汉认准了江苏省东台市廉贻乡岗子四组本出路在于机械化这个理年不一致，抗逆性差;因为其局限在棚里，授粉不良，种子成熟度不陈本国秋他投资万元买了一台马好;大棚里种蔬菜不易换茬育成种子再种容易发生病虫害因力的链轨拖拉机，仅一年就收回投摘自《北京农业》此建议菜农不要用大棚里的蔬菜选留种子资他尝到靠农业机械致富的甜头搭便车收费盐水泡鸭好拨手近三年来又购进台马力的链人们常说鸭肉好吃毛难拔但是采用盐水浸泡法鸭毛就拔得湖北省来风县沙道邮电局乡邮轨拖拉机他家子侄三人是农机在杀鸭之前先给鸭灌眼一汤匙醋或白酒盐水以员奚泽恩送沙道至雪落赛乡邮段该既快又干净了手他们不仅为本村耕地还到邻近克加入公斤水配制烧开后倒在盆中把杀死的鸭子浸邮段坡度大路程远，自行车上坡全乡镇和村庄承包水利与道路建设工入款水中泡秒钟再用盐水把鸭全身透处后用手堂从鹏靠推行，且当日不能返回工作十分程今年秋，刘老汉与全家合计后尾和脚部往头部推擦反复几下很快就把鸭毛除得干干净净了干是他拿自己的积蓄购买了又投资万元添置了一台进口挖摘自安徽农业辆原托车每次来回都带上一两个掘机使农业机械投资累计达到乘客每人收费元这样不仅蘑菇喷绿风效果也不错刘老汉还打算近期再买一台解决了行路难和不能返回的问题方如果在营养调节的同时还能防为挖掘机配套的大型拖排车蘑菇容易受到病菌的危害，便了工作而且每月还有一笔不小的学贵治病菌必将取得事半功倍的效果于是我便买来两瓶绿风挑一举三得出即将出菇的菌袋，分成两组，试验组每隔一天喷一次湖北省来凤县沙道邮电局倍的绿风稀释液结果七天后奇迹出现了试验组出菇高峰比稻麦草换钱本正海对照组提前三天并且出得整齐集中成菇率高多从生少单生我们这里有不少农户做饭用上柄短盖厚长得水灵灵嫩嫩的十分惹人喜爱产量差别明显试了煤气和电，不再烧麦草稻草于是摘自农民日报哈组共采蘑菇斤而对照组只采斤稻草脱粒后被推到大部分的麦草农家女百事通小经验大大致富妙方编者的话三种鉴别雏鸭性别的方法等致富妙方这个栏目自从开办以来，在广大读者的帮助下捏肚法左手握住小鸭鸭背朝上腹部朝下;用拇指和食刊登了许多农民妇女致富的独特方法在这个新的年度里指轻轻夹住小鸭的颈部再用右手的拇指和食指在小鸭的肛门外应读者的要求和农村经济快速发展的需要我们想扩充这个栏目由下往上轻轻一捏如果有绿豆粒似感觉即为公鸭否则为母鸭还请读者的内容除了以往刊登的种植养殖方面的妙方触摸法左手捉住小鸭用大拇指顶着颈后部把头拾起作者厅细观察深入了解把农村加工业手工业服运经营家当鸭头上下摆动时用右手的食指触摸小鸭的囊部位如有四个庭管理等方面成功的奇思妙想包括男人与女人的方法告诉我稍能移动如绿豆粒大小的小突起则为公鸭否则为母鸭们以启发更多的农民朋友早日找到自己的致富妙方翻肛法左手握住小鸭中指和无名指压住鸭的颈部拇指和食指轻按小鸭肛门上方使鸭头向外腹朝上，然后用右手大拇河沟荒坑里，严重污染了环境我刘补友老汉养机指挤出胎粪并轻轻翻开肛门如见有长约毫米左右的小突起为的邻居见此用非常低的价格从农户摘自《北京农业》公鸭没有或仅存残留痕迹的是母鸭手里买下这些麦草稻草然后找车山东胶州市铺集镇铺上四村运销给外地的造纸厂砖厂，既保护大棚蔬菜不宜留种岁的农民刘友，靠农业机械致富，了环境又给农户换来了一定的益处大棚蔬菜选留种子会严重影响种子质量和下代蔬菜的产量去年纯收入达到万元和便利自己也获得可观的收益业的根其主要危害有以下几点大棚中的蔬菜生长时期与外界自然气温刘祁友老汉认准了江苏省东台市廉贻乡岗子四组本出路在于机械化这个理年不一致，抗逆性差;因为其局限在棚里，授粉不良，种子成熟度不陈本国秋他投资万元买了一台马好;大棚里种蔬菜不易换茬育成种子再种容易发生病虫害因力的链轨拖拉机，仅一年就收回投摘自《北京农业》此建议菜农不要用大棚里的蔬菜选留种子资他尝到靠农业机械致富的甜头搭便车收费盐水泡鸭好拨手近三年来又购进台马力的链人们常说鸭肉好吃毛难拔但是采用盐水浸泡法鸭毛就拔得湖北省来风县沙道邮电局乡邮轨拖拉机他家子侄三人是农机在杀鸭之前先给鸭灌眼一汤匙醋或白酒盐水以员奚泽恩送沙道至雪落赛乡邮段该既快又干净了手他们不仅为本村耕地还到邻近克加入公斤水配制烧开后倒在盆中把杀死的鸭子浸邮段坡度大路程远，自行车上坡全乡镇和村庄承包水利与道路建设工入款水中泡秒钟再用盐水把鸭全身透处后用手堂从鹏靠推行，且当日不能返回工作十分程今年秋，刘老汉与全家合计后尾和脚部往头部推擦反复几下很快就把鸭毛除得干干净净了干是他拿自己的积蓄购买了又投资万元添置了一台进口挖摘自安徽农业辆原托车每次来回都带上一两个掘机使农业机械投资累计达到乘客每人收费元这样不仅蘑菇喷绿风效果也不错刘老汉还打算近期再买一台解决了行路难和不能返回的问题方如果在营养调节的同时还能防为挖掘机配套的大型拖排车蘑菇容易受到病菌的危害，便了工作而且每月还有一笔不小的学贵治病菌必将取得事半功倍的效果于是我便买来两瓶绿风挑一举三得出即将出菇的菌袋，分成两组，试验组每隔一天喷一次湖北省来凤县沙道邮电局倍的绿风稀释液结果七天后奇迹出现了试验组出菇高峰比稻麦草换钱本正海对照组提前三天并且出得整齐集中成菇率高多从生少单生我们这里有不少农户做饭用上柄短盖厚长得水灵灵嫩嫩的十分惹人喜爱产量差别明显试了煤气和电，不再烧麦草稻草于是摘自农民日报哈组共采蘑菇斤而对照组只采斤稻草脱粒后被推到大部分的麦草农家女百事通孙养技术古种养技术国内首创地膜小麦栽培技术温室冬春黄瓜栽培新技术甘肃农业专家经过年潜心研究试验，在国内首创小麦全生育期地膜硬益穴播栽培技术简称地膜小麦并开始大面积推广品种选择大多采用以主蔓结瓜为主的露地春黄瓜品种选专家鉴定认为，这一新技术将促使我国北方麦区耕作制度发生择具有早熟丰产抗病性强对光服要求不严的品种如北京刺瓜变革小麦产量因此将大幅度提高长春密刺汶上刺瓜津研号津杂号年甘肃全省遭受特大干早许多地方几乎颗粒无收可是农培育壮苗温室冬春黄瓜栽培的特点是温度低湿度大日照业科技人员在全省不同类型的个县示范种植的万亩地膜小支短光照弱因此温湿度及光照的调节更为重要育苗期不要太长，却大获丰收平均亩产达到公斤比对照田增产公斤增苗龄以天具有片真叶为宜苗期温度管理应根据幼苗幅这一增产新技术大大吸引了麦区农民今年甘肃地膜小麦生有要求，合理的进行调节秋季育苗时要注意避免高温弱光形成播种面积一下子增到了万亩的幼苗老化徒长;春茬育苗时，要防止低温多湿造成的根现象我国自年代末期从国外引进地膜栽培技术后主要用于蔬菜瓜冬季育苗地温低浇水量不能太大应勤松土或覆土以保持适宜摘类棉花玉米等农作物种植和水稻育秧上把地膜用于栽培密植作物小麦国内外尚无先例面对甘肃干早缺水小麦播种面积大而单产低的实定植定植前施入大量的充分腐熟有机肥，也可在床下铺设际情况以甘肃农业科学院李守谦兰念军为首的一批农业科研人员大酿热物能提高地温，增加二氧化碳浓度次年又可作基肥用定植胆尝试用地膜覆盖栽培小麦他们从年起对甘肃冬小麦春小麦方式冬季栽培垄向采用东西行阶梯式高垄行距厘米左右株以及山水旱地不同生态类型地区的适应性等进行了系统研究在距厘米春季栽培采用南北睦行距厘米株距厘此基础上他们参照地膜覆盖栽培其它农作物的方法反复试验研究终米此种栽培方式适于密植能充分利用光照条件于研究成功了小麦全生育期地膜覆盖穴播栽培技术及栽培规程同时研制出了与之相配套的覆膜穴播机开始大批量生产解决了用人工点播水肥温度管理水分调节初花期应适当控制水分勤松土以促进根系发费时费工而影响大田推广的难题这一技术的特点是小麦从种到收全达茎壮叶肥早结瓜结瓜期既要长茎叶又要开始大量结瓜浇水生育期全地面保持地膜覆盖起到增温节水抗早增产作用播种时间浇水时间应在上午时比常规种植提前至天成熟期提前一周近几年这一技术的试验示量要加大经常保持土壤湿润状态回头瓜期应控制浇水降低温度促使发生新根和回头瓜的形成当范过程已在北方部分省区试推广摘自《北京农业》回头瓜膨大时又可恢复前期水量一般在根瓜膨大后开始迫肥，学追肥以速效有机肥为主药肥混施注意三点握薄施勤施的原则以腐熟的人粪干饼肥为宜追肥后及时浇水温度管理春季应早揭晚盖，为加强温室的防寒保温能力农药与化肥混合施用可节省一定的人力和物力提高经济效益可在盖帘下透明屋面上盖一层薄膜实在不能保持室内应有的温度但要注意以下三点一是农药不能与碳胺氨水草木灰石灰等混用时应进行人工补温在定植水的同时加温提高温度在蹲苗时，二是碱性强的农药如石硫合剂波尔多液等不能与磷酸钙硫酸铵可稍加温，昼退，夜温左右，根瓜采收后，要适当降低温硝酸铵氯化铵等化肥混合施用三是尿素醉酸饺磷酸二氢脾等肥料作叶面喷靠时可以和常用农药混合使用安徽省宿县地区农业学校李传经上海南汇县书院镇率雪村李正飞农家女百事通农家女百事通孙养技术古种养技术国内首创地膜小麦栽培技术温室冬春黄瓜栽培新技术甘肃农业专家经过年潜心研究试验，在国内首创小麦全生育期地膜硬益穴播栽培技术简称地膜小麦并开始大面积推广品种选择大多采用以主蔓结瓜为主的露地春黄瓜品种选专家鉴定认为，这一新技术将促使我国北方麦区耕作制度发生择具有早熟丰产抗病性强对光服要求不严的品种如北京刺瓜变革小麦产量因此将大幅度提高长春密刺汶上刺瓜津研号津杂号年甘肃全省遭受特大干早许多地方几乎颗粒无收可是农培育壮苗温室冬春黄瓜栽培的特点是温度低湿度大日照业科技人员在全省不同类型的个县示范种植的万亩地膜小支短光照弱因此温湿度及光照的调节更为重要育苗期不要太长，却大获丰收平均亩产达到公斤比对照田增产公斤增苗龄以天具有片真叶为宜苗期温度管理应根据幼苗幅这一增产新技术大大吸引了麦区农民今年甘肃地膜小麦生有要求，合理的进行调节秋季育苗时要注意避免高温弱光形成播种面积一下子增到了万亩的幼苗老化徒长;春茬育苗时，要防止低温多湿造成的根现象我国自年代末期从国外引进地膜栽培技术后主要用于蔬菜瓜冬季育苗地温低浇水量不能太大应勤松土或覆土以保持适宜摘类棉花玉米等农作物种植和水稻育秧上把地膜用于栽培密植作物小麦国内外尚无先例面对甘肃干早缺水小麦播种面积大而单产低的实定植定植前施入大量的充分腐熟有机肥，也可在床下铺设际情况以甘肃农业科学院李守谦兰念军为首的一批农业科研人员大酿热物能提高地温，增加二氧化碳浓度次年又可作基肥用定植胆尝试用地膜覆盖栽培小麦他们从年起对甘肃冬小麦春小麦方式冬季栽培垄向采用东西行阶梯式高垄行距厘米左右株以及山水旱地不同生态类型地区的适应性等进行了系统研究在距厘米春季栽培采用南北睦行距厘米株距厘此基础上他们参照地膜覆盖栽培其它农作物的方法反复试验研究终米此种栽培方式适于密植能充分利用光照条件于研究成功了小麦全生育期地膜覆盖穴播栽培技术及栽培规程同时研制出了与之相配套的覆膜穴播机开始大批量生产解决了用人工点播水肥温度管理水分调节初花期应适当控制水分勤松土以促进根系发费时费工而影响大田推广的难题这一技术的特点是小麦从种到收全达茎壮叶肥早结瓜结瓜期既要长茎叶又要开始大量结瓜浇水生育期全地面保持地膜覆盖起到增温节水抗早增产作用播种时间浇水时间应在上午时比常规种植提前至天成熟期提前一周近几年这一技术的试验示量要加大经常保持土壤湿润状态回头瓜期应控制浇水降低温度促使发生新根和回头瓜的形成当范过程已在北方部分省区试推广摘自《北京农业》回头瓜膨大时又可恢复前期水量一般在根瓜膨大后开始迫肥，学追肥以速效有机肥为主药肥混施注意三点握薄施勤施的原则以腐熟的人粪干饼肥为宜追肥后及时浇水温度管理春季应早揭晚盖，为加强温室的防寒保温能力农药与化肥混合施用可节省一定的人力和物力提高经济效益可在盖帘下透明屋面上盖一层薄膜实在不能保持室内应有的温度但要注意以下三点一是农药不能与碳胺氨水草木灰石灰等混用时应进行人工补温在定植水的同时加温提高温度在蹲苗时，二是碱性强的农药如石硫合剂波尔多液等不能与磷酸钙硫酸铵可稍加温，昼退，夜温左右，根瓜采收后，要适当降低温硝酸铵氯化铵等化肥混合施用三是尿素醉酸饺磷酸二氢脾等肥料作叶面喷靠时可以和常用农药混合使用安徽省宿县地区农业学校李传经上海南汇县书院镇率雪村李正飞农家女百事通农家女百事通啦把财富之源日棉亲爱的读者，从今年第期开始，我刊将又一次热忧地推出爱之桥征婚利乘公司报新推出肉佛复部我术不地日懒的欧日皮加何经化学处理后研炒环一个县的表家兄弟短妹们有更多相互交流并得以棉，纤维不断，强度不减，洁白如雪，松软似絮，无菌无毒，可代替新棉使用和销售，产品供不应求另外利用该技术加工低级棉和霜后棉可使之达到一级新棉白度该技术先后荣获全国第七解决自己终身大事的机会;我们推出爱之娇这个栏日，其目的与意又并非只是像社会上风届发明展览会最佳奖及河北省第九届技术交易会优秀奖行的那种单纯地介绍对象，而是想积极鼓励生活在农村的年轻姑娘小侠子们，旧棉复新小规模生产投资几百元即可，简便易行，老少能干，所需化学原料各地都有按比跳出因袭了几千年的封建愚昧的婚姻模式，向至今仍流行着的父母之命媒例配好后即可处理旧棉，是家庭及中小企业的理想项目每公斤旧棉需化学原料费元每作为此栏目的主持人我衷心希望大家能蹈约之言挑战做自己命运的主人人日生产公斤获利元以上如投资万元规模化生产年效益可达几十万元目前各地跃为自己或亲朋好友征婚大胆地去手找幸福旧棉资源极为丰富许多有经济头脑的人抓住这一致富机遇迅建从事旧棉复新加工业加山西愿征婚者可将征婚伤不想过字及当地政府出具的未场证明征婚费永济县王永明学习该技术后招聘了名工人建起旧棉复新加工厂，并在河南建了一个分厂，年主持人欣子寄至杂志社爱之桥栏目征婚广告每则收费元盈利达多万元;湖北石首市李连杰建了一个家庭复新棉厂仅生产两个月就盈利万多元我公司以信誉求生存，董事长张洪亮曾被国家及省市科协评为技墙先进个人和先进科技工王克成男岁，未婚，身高作者，并被团地委评为都贫致富先进个人及学雷锋标兵为满是广大读者的强烈要求，我于长有岁高米未婚初中文化健康零佳农村瓦房同现在大米身体健康兴趣广区家境好无酱习有公司继续转让此技术技术转让费资料费培训费共元随到随学学期天丽授住房，农村户口觅身高年龄相仿，温柔贤元款到即寄详细技术资料不论是来人学习还是邮购技术资料均保证学会签订合同办连造船厂电气焊工月工资元寻相貌般性格温柔岁以下健康女性为伴有惠品貌端正无病史有生活经验的女性为理公证欢迎来人考察学习若达不到广告所说效果退还全部费用备有可行性报告复新棉样伴请附信照与河北定兴县姚村乡北城村张品及获奖证书复印件，汇元即寄地址河北邯郸市长城科技实业有限公司人民路号意信照请寄辽宁庄河市荷花山镇万亿村河机编合联系谢绝来访邮编联系人;张洪亮工程师电话来人乘路车南电威永久收转郁编男岁高米眉清目秀诚实鲁男岁高中米体健貌端到天民购物中心下车邮电局向西多米至曙光路口到楼长城公司办公室报名善良腿疾村厂会计有家庭企业收入可养鸡专业户性格开朗感情纯真家有住房专治男女不孕症观家境厚实觅岁以下健康善良能持无负担觅米以上初中以上文化性北京市东城北新桥门诊部不孕症专科由老教授老中医应诊，专治男女不孕症妇女因月家的帮手婚史不限有一女孩也可浙江慈情温柔诚实正派善解人意健康未婚的姑经不调闭经痛经子宫与附件炎症输卵管不通内分泌亲乱等所致久婚不孕及男性性功能减溪市道林镇宁波长江电机厂沈冬依转娘为伴地区户口不限请与证苏东台市南退精子数少活动力弱及前列腺炎等引起的不育诸症均可医治纯中药治疗不用煎煮服用方编沈灶兴旺二组万为泽联系邮编便外地患者丽诊来信必复地址北京市东四北大街号三楼联系人崔树庆教授邮编家住离城市米岁的我男岁聋校毕业体貌好诚实善公里远的山区小村庄这里有山有水又电话转乘路路北新桥站下车即到良有住房自办商店寻岁以下秀丽善是养牛养羊的好地方现我与母亲种三摘多京医广证字年第号京工商医广备学年第号良热爱生活有面点手艺愿投资放弃故乡地的黄豆每年至少收人万千多元来协助本人做生意的聋哑女为伴请信寄湖免费供应药材致富良种来信即寄亲年老体弱所以我急迫需要生活的伴侣南浏阳市永安镇队张利辉邮编本单位为完成药材订购任务今明两年特面向全国招聘鞋地兼职业务员实施以点代我为人忠厚真诚善良孝敬老人不好烟鲁男岁米高小来婚健康面负责宣传推广紧缺药材良种种植和产品回收工作，免费供应亩产九千元的纯正药材良种酒麻将我不知道我的伴侣好朋友你在哪貌正，个体经营，无经济负担，生活宽裕，左主要有天麻特种红花等余种并签订产品保价回收合同经公证愿对合作者免费供种腊里希望我们能尽快相逢联系地址吉林省寻年龄相当能料理全套科学高产技术资料源合作者请在来信中附您处土样克经化验后即办理手续郎寄适脚微残但不影响工作敦化市青询子乡林江村邮编收家务的农村女子为伴，地区不限，婚后有工收信人宜你地种植的品种和产品回收合同信寄河南省卢氏县飞亚达药材行药城号信人刘忠成作意者附照寄江苏张家港市锦丰镇店岸村张显华邮编电话组陆金山收邮编农家女百事通农家女百事通啦把财富之源日棉亲爱的读者，从今年第期开始，我刊将又一次热忧地推出爱之桥征婚利乘公司报新推出肉佛复部我术不地日懒的欧日皮加何经化学处理后研炒环一个县的表家兄弟短妹们有更多相互交流并得以棉，纤维不断，强度不减，洁白如雪，松软似絮，无菌无毒，可代替新棉使用和销售，产品供不应求另外利用该技术加工低级棉和霜后棉可使之达到一级新棉白度该技术先后荣获全国第七解决自己终身大事的机会;我们推出爱之娇这个栏日，其目的与意又并非只是像社会上风届发明展览会最佳奖及河北省第九届技术交易会优秀奖行的那种单纯地介绍对象，而是想积极鼓励生活在农村的年轻姑娘小侠子们，旧棉复新小规模生产投资几百元即可，简便易行，老少能干，所需化学原料各地都有按比跳出因袭了几千年的封建愚昧的婚姻模式，向至今仍流行着的父母之命媒例配好后即可处理旧棉，是家庭及中小企业的理想项目每公斤旧棉需化学原料费元每作为此栏目的主持人我衷心希望大家能蹈约之言挑战做自己命运的主人人日生产公斤获利元以上如投资万元规模化生产年效益可达几十万元目前各地跃为自己或亲朋好友征婚大胆地去手找幸福旧棉资源极为丰富许多有经济头脑的人抓住这一致富机遇迅建从事旧棉复新加工业加山西愿征婚者可将征婚伤不想过字及当地政府出具的未场证明征婚费永济县王永明学习该技术后招聘了名工人建起旧棉复新加工厂，并在河南建了一个分厂，年主持人欣子寄至杂志社爱之桥栏目征婚广告每则收费元盈利达多万元;湖北石首市李连杰建了一个家庭复新棉厂仅生产两个月就盈利万多元我公司以信誉求生存，董事长张洪亮曾被国家及省市科协评为技墙先进个人和先进科技工王克成男岁，未婚，身高作者，并被团地委评为都贫致富先进个人及学雷锋标兵为满是广大读者的强烈要求，我于长有岁高米未婚初中文化健康零佳农村瓦房同现在大米身体健康兴趣广区家境好无酱习有公司继续转让此技术技术转让费资料费培训费共元随到随学学期天丽授住房，农村户口觅身高年龄相仿，温柔贤元款到即寄详细技术资料不论是来人学习还是邮购技术资料均保证学会签订合同办连造船厂电气焊工月工资元寻相貌般性格温柔岁以下健康女性为伴有惠品貌端正无病史有生活经验的女性为理公证欢迎来人考察学习若达不到广告所说效果退还全部费用备有可行性报告复新棉样伴请附信照与河北定兴县姚村乡北城村张品及获奖证书复印件，汇元即寄地址河北邯郸市长城科技实业有限公司人民路号意信照请寄辽宁庄河市荷花山镇万亿村河机编合联系谢绝来访邮编联系人;张洪亮工程师电话来人乘路车南电威永久收转郁编男岁高米眉清目秀诚实鲁男岁高中米体健貌端到天民购物中心下车邮电局向西多米至曙光路口到楼长城公司办公室报名善良腿疾村厂会计有家庭企业收入可养鸡专业户性格开朗感情纯真家有住房专治男女不孕症观家境厚实觅岁以下健康善良能持无负担觅米以上初中以上文化性北京市东城北新桥门诊部不孕症专科由老教授老中医应诊，专治男女不孕症妇女因月家的帮手婚史不限有一女孩也可浙江慈情温柔诚实正派善解人意健康未婚的姑经不调闭经痛经子宫与附件炎症输卵管不通内分泌亲乱等所致久婚不孕及男性性功能减溪市道林镇宁波长江电机厂沈冬依转娘为伴地区户口不限请与证苏东台市南退精子数少活动力弱及前列腺炎等引起的不育诸症均可医治纯中药治疗不用煎煮服用方编沈灶兴旺二组万为泽联系邮编便外地患者丽诊来信必复地址北京市东四北大街号三楼联系人崔树庆教授邮编家住离城市米岁的我男岁聋校毕业体貌好诚实善公里远的山区小村庄这里有山有水又电话转乘路路北新桥站下车即到良有住房自办商店寻岁以下秀丽善是养牛养羊的好地方现我与母亲种三摘多京医广证字年第号京工商医广备学年第号良热爱生活有面点手艺愿投资放弃故乡地的黄豆每年至少收人万千多元来协助本人做生意的聋哑女为伴请信寄湖免费供应药材致富良种来信即寄亲年老体弱所以我急迫需要生活的伴侣南浏阳市永安镇队张利辉邮编本单位为完成药材订购任务今明两年特面向全国招聘鞋地兼职业务员实施以点代我为人忠厚真诚善良孝敬老人不好烟鲁男岁米高小来婚健康面负责宣传推广紧缺药材良种种植和产品回收工作，免费供应亩产九千元的纯正药材良种酒麻将我不知道我的伴侣好朋友你在哪貌正，个体经营，无经济负担，生活宽裕，左主要有天麻特种红花等余种并签订产品保价回收合同经公证愿对合作者免费供种腊里希望我们能尽快相逢联系地址吉林省寻年龄相当能料理全套科学高产技术资料源合作者请在来信中附您处土样克经化验后即办理手续郎寄适脚微残但不影响工作敦化市青询子乡林江村邮编收家务的农村女子为伴，地区不限，婚后有工收信人宜你地种植的品种和产品回收合同信寄河南省卢氏县飞亚达药材行药城号信人刘忠成作意者附照寄江苏张家港市锦丰镇店岸村张显华邮编电话组陆金山收邮编农家女百事通农家女百事通严告大治肿瘤食道痛有新招豫中医广证准字号河南省郑州市第二中医院肿瘤专科刘金庆大夫，集中医传统理论结合现代医学，用中药外贴膏药治疗食道癌责门癌胃癌舌癌喉癫痫病并非无医药可治癌肠癌淋巴瘤最适用于不宜手术化疗放疗或愈后又复发的患者对滴水难进的患者含化药天大部分饮食即可恢复正常达到延年益寿之目的地址;郑州市铭功路号后院二楼路线从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即癫痛病是一种发作性神志异常的疑难病俗称羊羔疯其特征为发作到电话邮编性精神恍惚甚则突然扑倒昏不知人口吐诞沫两目上翻四肢抽搐全身治疗牛皮癣白殿风效果好强直少顷可自行缓解因其属于神经精神类疾病且有病程长突然性连豫中医广字第号郑州市第二中医院牛皮癣白癫风专科勤求古续性反复发作等特点故而一般药物难以根治可以诱发癫痫病的原因很训博采众方采用古法炮制和现代药理制剂相结合的方法从几十种天然名贵中药多如脑炎脑膜炎脑瘤脑寄生虫血吸虫猪囊虫包虫病高烧惊厥高中精制提炼成治疗牛皮癣白瘢风内服外用药丸以增强人体免疫功能为前提具血压脑动脉硬化脑外伤中毒产伤等这种病在患者丧失意识的情况下有活血化瘀滋阴增液养血润燥之效地址郑州市铭功路号牛皮癣白癫风容易因摔倒磕碰等造成人身意外伤害事故发作严重者可因持续抽搐脑专科后二楼电话邮编可乘路电车路公缺氧室息导致死亡因此患者应抓紧时间及时就诊传统中医认为;癫痫共汽车到铭功路站下车即到宾戈娱乐宫对面是由于心肾亏虚风痰闭阻痰火内盛气血瘀滞而导致肝肾的损伤而致西医则把癫痫病分为原发性和继发性两种类型辩证施治坚持科学的治疗方法均有治愈的可能位于郑州市城东路号郎编的河南郑州深弃新型全自动高智能电胎自按多用芽机特化机市管城中医院癫痫专科攻关小组在黄斌医师的带领下经过十多年的反复研究和大量临床试验已经探索出了一套治疗癫痫病的独特疗法和以通经活络平肝熄风祛痰开窍宁心安神定惊并注重固本扶正补脾益肾标本兼治的辩证旅治原则，他们在著名老中医和有关医学专家的指导帮助下，终于研制成功了系列中药制剂治疗不同类型的癫痫都获得了意想不到的对于癫痛病的治疗目前尚未达到一跳而就的境界也还没有一把抓用此的灵丹妙药多是采用心理精神药物和生活调养方面的综合治疗患者应注意饮食忌生冷腻胃起居要有规律避免过度兴奋刺激保持乐增强战胜疾病的信心患者切勿盲目眼用中西药观情绪，消除自卑心理，一些医学知识最近郑州市城东路号的管城中医院癫物应多学习增加痫病专科编辑出版了不定期出版一份内部资料《治痫之光主要介绍怎样正确认识癫痛病患者来信索取均可得到免费邮寄希望能为您的及时就医治疗护理和学习工作婚育以及您的早日康复提供一些有效的咨询地址郑州市管城中医院城东路号电话乘车路线从火车站乘路路路公共汽车到东门口下车即到编编农家女百事通农家女百事通严告大治肿瘤食道痛有新招豫中医广证准字号河南省郑州市第二中医院肿瘤专科刘金庆大夫，集中医传统理论结合现代医学，用中药外贴膏药治疗食道癌责门癌胃癌舌癌喉癫痫病并非无医药可治癌肠癌淋巴瘤最适用于不宜手术化疗放疗或愈后又复发的患者对滴水难进的患者含化药天大部分饮食即可恢复正常达到延年益寿之目的地址;郑州市铭功路号后院二楼路线从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即癫痛病是一种发作性神志异常的疑难病俗称羊羔疯其特征为发作到电话邮编性精神恍惚甚则突然扑倒昏不知人口吐诞沫两目上翻四肢抽搐全身治疗牛皮癣白殿风效果好强直少顷可自行缓解因其属于神经精神类疾病且有病程长突然性连豫中医广字第号郑州市第二中医院牛皮癣白癫风专科勤求古续性反复发作等特点故而一般药物难以根治可以诱发癫痫病的原因很训博采众方采用古法炮制和现代药理制剂相结合的方法从几十种天然名贵中药多如脑炎脑膜炎脑瘤脑寄生虫血吸虫猪囊虫包虫病高烧惊厥高中精制提炼成治疗牛皮癣白瘢风内服外用药丸以增强人体免疫功能为前提具血压脑动脉硬化脑外伤中毒产伤等这种病在患者丧失意识的情况下有活血化瘀滋阴增液养血润燥之效地址郑州市铭功路号牛皮癣白癫风容易因摔倒磕碰等造成人身意外伤害事故发作严重者可因持续抽搐脑专科后二楼电话邮编可乘路电车路公缺氧室息导致死亡因此患者应抓紧时间及时就诊传统中医认为;癫痫共汽车到铭功路站下车即到宾戈娱乐宫对面是由于心肾亏虚风痰闭阻痰火内盛气血瘀滞而导致肝肾的损伤而致西医则把癫痫病分为原发性和继发性两种类型辩证施治坚持科学的治疗方法均有治愈的可能位于郑州市城东路号郎编的河南郑州深弃新型全自动高智能电胎自按多用芽机特化机市管城中医院癫痫专科攻关小组在黄斌医师的带领下经过十多年的反复研究和大量临床试验已经探索出了一套治疗癫痫病的独特疗法和以通经活络平肝熄风祛痰开窍宁心安神定惊并注重固本扶正补脾益肾标本兼治的辩证旅治原则，他们在著名老中医和有关医学专家的指导帮助下，终于研制成功了系列中药制剂治疗不同类型的癫痫都获得了意想不到的对于癫痛病的治疗目前尚未达到一跳而就的境界也还没有一把抓用此的灵丹妙药多是采用心理精神药物和生活调养方面的综合治疗患者应注意饮食忌生冷腻胃起居要有规律避免过度兴奋刺激保持乐增强战胜疾病的信心患者切勿盲目眼用中西药观情绪，消除自卑心理，一些医学知识最近郑州市城东路号的管城中医院癫物应多学习增加痫病专科编辑出版了不定期出版一份内部资料《治痫之光主要介绍怎样正确认识癫痛病患者来信索取均可得到免费邮寄希望能为您的及时就医治疗护理和学习工作婚育以及您的早日康复提供一些有效的咨询地址郑州市管城中医院城东路号电话乘车路线从火车站乘路路路公共汽车到东门口下车即到编编农家女百事通农家女百事通产告赠送中药材高新种植技术治疗脑囊虫病新突破豫中医广证字第号种植药材要致富关键在引路郑州市第二中医院赛虫病专科，采用纯中药治疗脑囊虫病所引起的报痫样发作精神失常狂躁不安头晕头痛视物不清等症状治疗期间不住科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求，改变农村经济面貌，组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产的栽培院不开刀服药后药物能迅速扩散管理加工技术资料，现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送其内容有亩严地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线从火车站乘路汽车或路电车到铭功路站下车即到收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外栽培技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资料内容通俗易懂并司电话邮编随时提供良种，签订法律回收合同本所将长期无偿为种户提供种植信息欢迎脉管炎患者的福音种户及读者来信索取来信付邮资元豫中医广证字第号咨询联系人江鸣供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心郑州市第二中医院脉管炎专科采用传统的丸散膏丹内外结合辩电话邮编证论治的独特治疗法专门治疗各型脉管炎所引起的指跳疼痛难忍日轻局部发热或发凉皮色焦黑行动艰难等症药物重在活血溶栓通经，促使微循环通畅和修复特别对治疗闭塞性脉管炎静脉炎大动脉夜重，小猴，新型全百动高御能电话承列颐量第一辆建第，些产警器易之炎心脑动脉硬化等具有独特之处欢迎前来就诊自动喷水多用豆芽机孵化机地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线;乘市内路汽车或路电车铭功路下车即到电话曲编自动喷水豆熟音乐蜡烛模具用我厂模具可生严音乐蜡烛艺术蜡烛及仿玉雕石雕工艺品几百种投资少成本低销路好凡购模具者我厂免费培训生产技术详情及产品彩照附邮票伍角即哥系列快速直顶式快速彩色无寄广西桂林市崇信路号崇信工艺厂王工收郑州第二中医院治疗白血病血液病肾病有良方豫中医广证字第号第号郑州市第二中医院白血病科在祖传医学的传统理论基础上利用现代医学的科学手段筛选精制或纯中药制剂有填精生髓益气补血抗癌散结的作用可治疗急慢性白血病再障血小板减少性紫瘫血发病等血液病郑州市第二中医院肾病科，依据中医的辩证论治理论，采用纯中药制剂，治疗急慢性肾炎肾孟肾炎肾病综合证中轻度肾功能减退等尤其对肾病所致的浮肿血尿蛋白尿等症状消退效果较好郑州市第二中医院的地址在郑州市铭功路号后院三楼来诊在火车站乘路电车或路汽车在铭功路站下车，南行米即到电话或联系人张传奇曲编农家女百事通农家女百重通产告赠送中药材高新种植技术治疗脑囊虫病新突破豫中医广证字第号种植药材要致富关键在引路郑州市第二中医院赛虫病专科，采用纯中药治疗脑囊虫病所引起的报痫样发作精神失常狂躁不安头晕头痛视物不清等症状治疗期间不住科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求，改变农村经济面貌，组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产的栽培院不开刀服药后药物能迅速扩散管理加工技术资料，现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送其内容有亩严地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线从火车站乘路汽车或路电车到铭功路站下车即到收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外栽培技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资料内容通俗易懂并司电话邮编随时提供良种，签订法律回收合同本所将长期无偿为种户提供种植信息欢迎脉管炎患者的福音种户及读者来信索取来信付邮资元豫中医广证字第号咨询联系人江鸣供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心郑州市第二中医院脉管炎专科采用传统的丸散膏丹内外结合辩电话邮编证论治的独特治疗法专门治疗各型脉管炎所引起的指跳疼痛难忍日轻局部发热或发凉皮色焦黑行动艰难等症药物重在活血溶栓通经，促使微循环通畅和修复特别对治疗闭塞性脉管炎静脉炎大动脉夜重，小猴，新型全百动高御能电话承列颐量第一辆建第，些产警器易之炎心脑动脉硬化等具有独特之处欢迎前来就诊自动喷水多用豆芽机孵化机地址郑州市铭功路号郑州第二中医院来诊路线;乘市内路汽车或路电车铭功路下车即到电话曲编自动喷水豆熟音乐蜡烛模具用我厂模具可生严音乐蜡烛艺术蜡烛及仿玉雕石雕工艺品几百种投资少成本低销路好凡购模具者我厂免费培训生产技术详情及产品彩照附邮票伍角即哥系列快速直顶式快速彩色无寄广西桂林市崇信路号崇信工艺厂王工收郑州第二中医院治疗白血病血液病肾病有良方豫中医广证字第号第号郑州市第二中医院白血病科在祖传医学的传统理论基础上利用现代医学的科学手段筛选精制或纯中药制剂有填精生髓益气补血抗癌散结的作用可治疗急慢性白血病再障血小板减少性紫瘫血发病等血液病郑州市第二中医院肾病科，依据中医的辩证论治理论，采用纯中药制剂，治疗急慢性肾炎肾孟肾炎肾病综合证中轻度肾功能减退等尤其对肾病所致的浮肿血尿蛋白尿等症状消退效果较好郑州市第二中医院的地址在郑州市铭功路号后院三楼来诊在火车站乘路电车或路汽车在铭功路站下车，南行米即到电话或联系人张传奇曲编农家女百事通农家女百重通热点追院热点追踪在研究过程中，他不断科学地量使用农药自己也成了受害者同真正提高产品质量;确保农业经动力，进而让所有动植物的生长都调整着试验方法，不断地总结规律向良性化苏生型或再生型方向发时目睹着丧失了地力的土壤和人类亦畜牧业上至少可以实现如下性的东西终于在年获得了决以及人口增加对展这一根本同题解决后还会使得的各种畸形病症，定性的初步成果，在一次偶然的机破坏生态六条不再使用抗生药物;降低发挥出许许多多看起来并不相土地的需要而破坏森林，会中发现了组合的奥秘，此后平衡自然灾害越演越烈加上商业发病率和死亡率;消除粪便恶臭，关我们会认为太离奇简直有点像他又花了年光阴，在年使优化环境;提高畜禽繁殖力政竞争，很少有人考虑人们能吃上保神话一样的功能，证健康的安全食粮他对农药这项具有划时代意义的微生物工程善畜禽肉蛋奶品质;促进生长现在大家一定想知道技术稳定成熟起来并能够形成产化肥的威力的信仰深深地动摇了提高饲料转化率的发明者是谁，于是他亲在水产业至少可以实现如下五品应用到生产实践中去，他不禁发出疑问化学农业的恶性宝贝儿子条净化水质改善水体环境;是日本琉球大学教授比嘉自为哺育了多年的循环，其结果不是要把农业推向灭促进有益微生物浮游生物的生长照夫发明的，今天他已经是世界著命名为号亡吗？这种自我崩溃的农业继绩从冒着作为一个有抱负的学者，事下去的话，国家建立在什么样的提高饲料转化率降低养殖成本;名应用微生物学家种种危险将自己宝贵的青春最有比嘉照夫教授年出生于降低发病率提高成活率;改善根基上啊？！价值的年华投人到自己既不太熟冲绳县他从小酷爱农业所以中学作为一个有良知的科学家，肉质增产增收悉听起来又近似神话的事业中去这里读者最关心的当然是产毕业后选择了农林学校，为了实现及他对农业的无限热爱和崇拜，从农业振兴的抱负他又考入目本九其中一定有非常深刻的原因那么那时起，他便试图重新通过各种途量，比嘉照夫根据举不胜举的成功实例兴奋地说世界上务农的人都，毕业后再到琉球大学攻读径和方法探索农业的根本出路州大学，比嘉照夫为什么要发明能自如地运用的话，就可收获研究生，年他在中东地区指时不仅对于比嘉照夫对于全人类比嘉照夫在上大学时形成了来说这也是一个新的梦想一个世导沙漠地带的蔬菜栽培时，亲眼看高质量低成本的大量的农产品个信念，即农业是国家的根基那么，我们地球有限的耕地可养活见一棵没有被农药救活的西瓜秧却界性的共同课题那时正好是农药化肥开始使用的被流到沟里含有有益微生物的水救年，比嘉照夫教授在拯亿人口比嘉照夫教授对自己的理想充了过来并结出了大西瓜这一纯属时候当他看到农药化肥产生这么救地球大变革》的著述中终于可以意外的事实给他很大的启发，根据，为了生大的作用，确实感到惊讶向全世界宣告;农药化肥的使命业满了信心，因为，在他亲自指导下产更多的粮食，自然要大量开发农自己对微生物有自我繁殖能力的初已完结短短几年功夫世界上已经有多步理论知识，回国后便开始了广泛药和化肥，所以后来回到母校琉球那么，按照比嘉照夫教授的理个国家和地区在推广应用这项技大学专门学习各种农药的制造冲想，所谓使用的农业究竟是什深入的研究，怎样让有益微生物在土壤中多绳县是热带地区害申特别多因此中国暴世界上最大的农业国么样的农业呢换句话就是多繁殖抑制有害微生物的生长他要比其它地区更多的使用化肥和农农业的担子挑着十几亿人的饭碗今后农业的路该怎么走药，他非常卖力的指导学生和农民是最沉重的，果真这样神奇的把这一根法向微生物专家请教起使用化肥和农药，一起工作话前景简直无法限量那么，家却说微生物分为好氧的和厌氧其实农业就是现在专家，农药是越今天这已经是个常识了学者们经常念叨的生态农业农业的这种想法在实验室可以做到在在中国行吗用越多的，因为病害虫的抗药性每实验室外就不可能了，比嘉照夫教上用好至少可以实现如下六只有在生产实践中他花了五年年都在提高这样土地就会遭到越授并没有因此而放弃条实现无农药化肥的农业;不才会发生奇迹来越严重的破坏，同样也更严重地的时间一共收集了多种微生使用除草剂的除草对策;不翻地比嘉夫由于大危害人体的健康的种植;实现保护环境的农业;江西省都昌县中堡村的陈香妹农家女百事通农家女百事通热点追院热点追踪在研究过程中，他不断科学地量使用农药自己也成了受害者同真正提高产品质量;确保农业经动力，进而让所有动植物的生长都调整着试验方法，不断地总结规律向良性化苏生型或再生型方向发时目睹着丧失了地力的土壤和人类亦畜牧业上至少可以实现如下性的东西终于在年获得了决以及人口增加对展这一根本同题解决后还会使得的各种畸形病症，定性的初步成果，在一次偶然的机破坏生态六条不再使用抗生药物;降低发挥出许许多多看起来并不相土地的需要而破坏森林，会中发现了组合的奥秘，此后平衡自然灾害越演越烈加上商业发病率和死亡率;消除粪便恶臭，关我们会认为太离奇简直有点像他又花了年光阴，在年使优化环境;提高畜禽繁殖力政竞争，很少有人考虑人们能吃上保神话一样的功能，证健康的安全食粮他对农药这项具有划时代意义的微生物工程善畜禽肉蛋奶品质;促进生长现在大家一定想知道技术稳定成熟起来并能够形成产化肥的威力的信仰深深地动摇了提高饲料转化率的发明者是谁，于是他亲在水产业至少可以实现如下五品应用到生产实践中去，他不禁发出疑问化学农业的恶性宝贝儿子条净化水质改善水体环境;是日本琉球大学教授比嘉自为哺育了多年的循环，其结果不是要把农业推向灭促进有益微生物浮游生物的生长照夫发明的，今天他已经是世界著命名为号亡吗？这种自我崩溃的农业继绩从冒着作为一个有抱负的学者，事下去的话，国家建立在什么样的提高饲料转化率降低养殖成本;名应用微生物学家种种危险将自己宝贵的青春最有比嘉照夫教授年出生于降低发病率提高成活率;改善根基上啊？！价值的年华投人到自己既不太熟冲绳县他从小酷爱农业所以中学作为一个有良知的科学家，肉质增产增收悉听起来又近似神话的事业中去这里读者最关心的当然是产毕业后选择了农林学校，为了实现及他对农业的无限热爱和崇拜，从农业振兴的抱负他又考入目本九其中一定有非常深刻的原因那么那时起，他便试图重新通过各种途量，比嘉照夫根据举不胜举的成功实例兴奋地说世界上务农的人都，毕业后再到琉球大学攻读径和方法探索农业的根本出路州大学，比嘉照夫为什么要发明能自如地运用的话，就可收获研究生，年他在中东地区指时不仅对于比嘉照夫对于全人类比嘉照夫在上大学时形成了来说这也是一个新的梦想一个世导沙漠地带的蔬菜栽培时，亲眼看高质量低成本的大量的农产品个信念，即农业是国家的根基那么，我们地球有限的耕地可养活见一棵没有被农药救活的西瓜秧却界性的共同课题那时正好是农药化肥开始使用的被流到沟里含有有益微生物的水救年，比嘉照夫教授在拯亿人口比嘉照夫教授对自己的理想充了过来并结出了大西瓜这一纯属时候当他看到农药化肥产生这么救地球大变革》的著述中终于可以意外的事实给他很大的启发，根据，为了生大的作用，确实感到惊讶向全世界宣告;农药化肥的使命业满了信心，因为，在他亲自指导下产更多的粮食，自然要大量开发农自己对微生物有自我繁殖能力的初已完结短短几年功夫世界上已经有多步理论知识，回国后便开始了广泛药和化肥，所以后来回到母校琉球那么，按照比嘉照夫教授的理个国家和地区在推广应用这项技大学专门学习各种农药的制造冲想，所谓使用的农业究竟是什深入的研究，怎样让有益微生物在土壤中多绳县是热带地区害申特别多因此中国暴世界上最大的农业国么样的农业呢换句话就是多繁殖抑制有害微生物的生长他要比其它地区更多的使用化肥和农农业的担子挑着十几亿人的饭碗今后农业的路该怎么走药，他非常卖力的指导学生和农民是最沉重的，果真这样神奇的把这一根法向微生物专家请教起使用化肥和农药，一起工作话前景简直无法限量那么，家却说微生物分为好氧的和厌氧其实农业就是现在专家，农药是越今天这已经是个常识了学者们经常念叨的生态农业农业的这种想法在实验室可以做到在在中国行吗用越多的，因为病害虫的抗药性每实验室外就不可能了，比嘉照夫教上用好至少可以实现如下六只有在生产实践中他花了五年年都在提高这样土地就会遭到越授并没有因此而放弃条实现无农药化肥的农业;不才会发生奇迹来越严重的破坏，同样也更严重地的时间一共收集了多种微生使用除草剂的除草对策;不翻地比嘉夫由于大危害人体的健康的种植;实现保护环境的农业;江西省都昌县中堡村的陈香妹农家女百事通农家女百事通国内外数十万家庭接受了岁方案的教我是岁方案学员每次收到你们寄来的人才格莲我精读每一篇文章把适合自己的人荣早教新成果育普遍提高了儿童素质受到了良好效果方法用于育儿实我现女儿乡半已认识约双字会背首古诗和首儿录能从数到会以内加法认识种颜色会唱不少儿录始记忆力好爱看书生活习销电好广西玉林农业银行营业部莫志起我代表全家向你们表示深深的谢意岁方案岁优教工程，是著名早教专家冯德全我在报纸上看到你们的岁方案广告很想买于是我邮购了岁方案收到教材时我先生及专家小组经年来研究的早教成果经几年来普及推正值零点整个晚上元一点睡意仿佛在看一本侦破小说看完后我好悔呀我跳误了我女儿产目前国内外有数十万家庭接受岁方案教育学员遍及的前租我个大好误现在女儿乡半识字个会背诗录香会教列美国日本加拿大澳大利亚马来西亚新加坡等十几个国湖南嘉乐供电公司开关站周禾寿会以内加减这都是岁方案的功带一岁方早岁优生优育优教系练工春家培养出一大批高素质人才幼菌他们中间有少年大学生湖南株洲刘俊杰岁上大学岁考取硕士研究生儿童中学岁方案》的主要著作和产品简介，生太原吕超安徽王越岁进初中岁读高中幼儿小学生新版岁方案》丽授教材这是经余年使用在不断丰富完善的基础上出版和全国奥林匹克数学奖获得者浙江朱炎，全国十佳少年杭的第四代最新教材包括本书共万字特别增加了一本万字的雏鹰早飞州吴蠢南京周婷婷还有一大批聪明早慧兴广泛四五岁早慧儿童家长育儿经验集锦生动更实用更便于操作另配辅导杂志人才摇的小画家小书法家小音乐家和三四岁脱盲广泛阅读的小书篮本万字每期都有育儿的新理论新经验新典型新信息新方法共收费元可免费咨询服务到孩子岁老学员可单独订人才摇篮全年元岁养育实用指南以月为单位指导每个月怎样养育小儿包括营养保健教育益智游戏体育锻炼等个方面指导怎样评价孩子的发展如何确定新目标图岁方案荣获大奖岁方案教学录像带全套盒文并茂易于操作精装每套收费元个半小时邀请全国多位早慧儿童参加拍摄由冯德全教授主讲穿插大量真人年获全国首届优生优育优教展览会优秀奖;国真事生动活泼引人人胜令人奋进适合家庭武单位使用收费元国首届专利新技术新产品博览会银奖海南特区科技成果交子英语包括四盘录音磁带及一本配套教材母子会话贴近生活亲切温馨最适流会金奖年获全国著名重点高校科技成果博览会金婴幼儿教学磁带每套七盒包括合不会英语的家长和幼儿使用收费元奖年获全国获奖专利发明精品博览会金奖年学拼音学古诗学讲故事学数数学九九学唱歌学童谣乘法口快等收费元获中国人口文化博览会金奖中国教育实验研究会幼教《优生的教》全套包括胎教器一只胎教音乐磁带一盒胎儿保养与胎教教材理论创新奖;年获中国未来世纪之星大型活动的伯本每套收费元其中眙教器为智力牌型或元其中眙教器为爱心牌型两种胎教器均为国家教委鉴定通过的专利产品居全国领先水平早婴幼儿识字百法从哑女到神童等五本书收费期教育图书精选全套含神童之谜全套包括猜谜折纸识字故事画画诗歌布岁方案函授学员来信摘抄元婴幼儿彩绘图书精选贴婴幼儿歌曲等本书;既动手又能动脑均可直接教孩子学习收费元故事城本套音带精选了适宜儿童听和讲的世界名著故事分为童话故事神话我们的孩子岁平从岁个月按岁方案施教现已故事民间故事动物故事寓言故事》等它们是中央电视台课得孩子们喜爱能认千字左右能读低幼读物能背首诗歌会以内加减的著名节目主持人李扬鞠萍刘纯燕金龟子董浩孙小梅等播音讲录有著名音法并对钢琴有浓厚兴趣被中央电视台选为在小星星栏日乐家的精心配乐使每个故事都栩栩如生启发儿童的想象故事动人全套元中讲演三国》这都是你们早期教育的成果我们非常感谢你汇款单附言内汇款请从邮局寄湖北武汉大学智力开发中心财务科胡曼星收务必写清邮购品名数量邮编主办单位武汉大学智力开发中心，武汉儿童智力早期开发函授学校主持专家冯德全胡曼星管静华咨询电话北京海淀区太平路号祖为中年月日转下转页农家女百事通国内外数十万家庭接受了岁方案的教我是岁方案学员每次收到你们寄来的人才格莲我精读每一篇文章把适合自己的人荣早教新成果育普遍提高了儿童素质受到了良好效果方法用于育儿实我现女儿乡半已认识约双字会背首古诗和首儿录能从数到会以内加法认识种颜色会唱不少儿录始记忆力好爱看书生活习销电好广西玉林农业银行营业部莫志起我代表全家向你们表示深深的谢意岁方案岁优教工程，是著名早教专家冯德全我在报纸上看到你们的岁方案广告很想买于是我邮购了岁方案收到教材时我先生及专家小组经年来研究的早教成果经几年来普及推正值零点整个晚上元一点睡意仿佛在看一本侦破小说看完后我好悔呀我跳误了我女儿产目前国内外有数十万家庭接受岁方案教育学员遍及的前租我个大好误现在女儿乡半识字个会背诗录香会教列美国日本加拿大澳大利亚马来西亚新加坡等十几个国湖南嘉乐供电公司开关站周禾寿会以内加减这都是岁方案的功带一岁方早岁优生优育优教系练工春家培养出一大批高素质人才幼菌他们中间有少年大学生湖南株洲刘俊杰岁上大学岁考取硕士研究生儿童中学岁方案》的主要著作和产品简介，生太原吕超安徽王越岁进初中岁读高中幼儿小学生新版岁方案》丽授教材这是经余年使用在不断丰富完善的基础上出版和全国奥林匹克数学奖获得者浙江朱炎，全国十佳少年杭的第四代最新教材包括本书共万字特别增加了一本万字的雏鹰早飞州吴蠢南京周婷婷还有一大批聪明早慧兴广泛四五岁早慧儿童家长育儿经验集锦生动更实用更便于操作另配辅导杂志人才摇的小画家小书法家小音乐家和三四岁脱盲广泛阅读的小书篮本万字每期都有育儿的新理论新经验新典型新信息新方法共收费元可免费咨询服务到孩子岁老学员可单独订人才摇篮全年元岁养育实用指南以月为单位指导每个月怎样养育小儿包括营养保健教育益智游戏体育锻炼等个方面指导怎样评价孩子的发展如何确定新目标图岁方案荣获大奖岁方案教学录像带全套盒文并茂易于操作精装每套收费元个半小时邀请全国多位早慧儿童参加拍摄由冯德全教授主讲穿插大量真人年获全国首届优生优育优教展览会优秀奖;国真事生动活泼引人人胜令人奋进适合家庭武单位使用收费元国首届专利新技术新产品博览会银奖海南特区科技成果交子英语包括四盘录音磁带及一本配套教材母子会话贴近生活亲切温馨最适流会金奖年获全国著名重点高校科技成果博览会金婴幼儿教学磁带每套七盒包括合不会英语的家长和幼儿使用收费元奖年获全国获奖专利发明精品博览会金奖年学拼音学古诗学讲故事学数数学九九学唱歌学童谣乘法口快等收费元获中国人口文化博览会金奖中国教育实验研究会幼教《优生的教》全套包括胎教器一只胎教音乐磁带一盒胎儿保养与胎教教材理论创新奖;年获中国未来世纪之星大型活动的伯本每套收费元其中眙教器为智力牌型或元其中眙教器为爱心牌型两种胎教器均为国家教委鉴定通过的专利产品居全国领先水平早婴幼儿识字百法从哑女到神童等五本书收费期教育图书精选全套含神童之谜全套包括猜谜折纸识字故事画画诗歌布岁方案函授学员来信摘抄元婴幼儿彩绘图书精选贴婴幼儿歌曲等本书;既动手又能动脑均可直接教孩子学习收费元故事城本套音带精选了适宜儿童听和讲的世界名著故事分为童话故事神话我们的孩子岁平从岁个月按岁方案施教现已故事民间故事动物故事寓言故事》等它们是中央电视台课得孩子们喜爱能认千字左右能读低幼读物能背首诗歌会以内加减的著名节目主持人李扬鞠萍刘纯燕金龟子董浩孙小梅等播音讲录有著名音法并对钢琴有浓厚兴趣被中央电视台选为在小星星栏日乐家的精心配乐使每个故事都栩栩如生启发儿童的想象故事动人全套元中讲演三国》这都是你们早期教育的成果我们非常感谢你汇款单附言内汇款请从邮局寄湖北武汉大学智力开发中心财务科胡曼星收务必写清邮购品名数量邮编主办单位武汉大学智力开发中心，武汉儿童智力早期开发函授学校主持专家冯德全胡曼星管静华咨询电话北京海淀区太平路号祖为中年月日转下转页农家女百事通供南方巨森苹果苗和乒乓巨藤葡萄苗胎儿也可受教育花歌女母亲打工去了安徽高校科技开发中心培训部葡萄中心土我食用菌可行吗？巨森苹果见彩照巨森苹果的特点是今年有树叶就能形成花芽明年就能结果;今年栽树明年每栋就能结儿十斤苹果南产苹果能达四千斤以上;栽后第三年南产苹果能琴多钓达万斤这是其它苹果品种从来没有过的巨森苹果早熟，月份成熟正值苹果空缺季节价高易售果个大果重克果面鲜红色松脆味甜适口抗病耐吧栽培经济效益特高经我部各地学员试栽后得知巨森苹果适栽地区为黄河流域淮河流域长江流域及以南各地包括广东海南和云贵高原冬季低于零下的地区不能栽培巨藤葡萄抗病丰产果粒超大大如乒乓球平均粒重克最大粒重近克平均穗重克成熟时紫黑色含糖品质上等是我国葡萄当家品种巨藤二号葡萄极早熟比巨峰早熟天抗病性特强是几乎不需打药的葡萄果粒重至克果穗重克成熟时紫黑色含糖果味酸甜适中品质上等巨森布朗从美国引人易管理易丰收又称傻瓜布朗单果重克至克不等各省会及大城市有从国的我部优秀学员家外进口的鲜果出售每去调查了解后，就会克元以上知道农民种水果能口藤葡萄巨藤快速致富，而且我部号葡和巨森布朗在是讲信誉的单位来全国各地都适宜栽函索要《苹果葡新萄》报，请夹寄一个我部是社会办学写好回函地址的信先进单位举办水果栽封，寄合肥市培技术函授已十年在信箱杨柳收，郎编，校学员两万多名遍布，我部将免费全国各地很多学员种为您邮去《苹果葡水果走上了致痛道萄》报，报上有各种路在我部《苹果介水果品种特性介绍葡》报上，刊有全国各购苗事宜和优秀学地一千多名优秀学员员名录等联系电详细地址姓名供您话查到报上所登您附近以上图片是一株去年我苗今年挂果的巨森苹果小树这株树是乔站树，定去年一年中干长高公分长出三个主枝长度都在公分左果实干月日基本成熟时采摘单果重克至克果个偏小是因为腋花芽结果和树叶数太少全树有个新梢不足片树每月日出版供南方巨森苹果苗和乒乓巨藤葡萄苗胎儿也可受教育花歌女母亲打工去了安徽高校科技开发中心培训部葡萄中心土我食用菌可行吗？巨森苹果见彩照巨森苹果的特点是今年有树叶就能形成花芽明年就能结果;今年栽树明年每栋就能结儿十斤苹果南产苹果能达四千斤以上;栽后第三年南产苹果能琴多钓达万斤这是其它苹果品种从来没有过的巨森苹果早熟，月份成熟正值苹果空缺季节价高易售果个大果重克果面鲜红色松脆味甜适口抗病耐吧栽培经济效益特高经我部各地学员试栽后得知巨森苹果适栽地区为黄河流域淮河流域长江流域及以南各地包括广东海南和云贵高原冬季低于零下的地区不能栽培巨藤葡萄抗病丰产果粒超大大如乒乓球平均粒重克最大粒重近克平均穗重克成熟时紫黑色含糖品质上等是我国葡萄当家品种巨藤二号葡萄极早熟比巨峰早熟天抗病性特强是几乎不需打药的葡萄果粒重至克果穗重克成熟时紫黑色含糖果味酸甜适中品质上等巨森布朗从美国引人易管理易丰收又称傻瓜布朗单果重克至克不等各省会及大城市有从国的我部优秀学员家外进口的鲜果出售每去调查了解后，就会克元以上知道农民种水果能口藤葡萄巨藤快速致富，而且我部号葡和巨森布朗在是讲信誉的单位来全国各地都适宜栽函索要《苹果葡新萄》报，请夹寄一个我部是社会办学写好回函地址的信先进单位举办水果栽封，寄合肥市培技术函授已十年在信箱杨柳收，郎编，校学员两万多名遍布，我部将免费全国各地很多学员种为您邮去《苹果葡水果走上了致痛道萄》报，报上有各种路在我部《苹果介水果品种特性介绍葡》报上，刊有全国各购苗事宜和优秀学地一千多名优秀学员员名录等联系电详细地址姓名供您话查到报上所登您附近以上图片是一株去年我苗今年挂果的巨森苹果小树这株树是乔站树，定去年一年中干长高公分长出三个主枝长度都在公分左果实干月日基本成熟时采摘单果重克至克果个偏小是因为腋花芽结果和树叶数太少全树有个新梢不足片树每月日出版致富新器收藏古钱洁福于尽国李亚妮她使我成熟起来被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个佐要知道在过去人们的记忆中农家女是愚昧落后而劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王又目光短浅的人的代名词一想起农家女这三个字大桂林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱多数人的眼前就出现了围着锅台小孩丈夫转的一个附古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有属者的形象虽说以前也曾有过不少自强自立的姐妹极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路可毕竟是极少数并不能代表中国农村妇女的整体可是我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致并标有价现在不一样了有了《农家女百事通》少数掌握了自己命格其中值千元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币运的姐妹，已成了广大农村妇女的楷模正不断地唤醒和有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及激励着千百万的农家女自尊自爱自强自立成为新时信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元代的农家女！注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱第一次看到《农家女百事通》是在我姐家当时觉得这币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任本书有什么好看的，无聊中拿起了她，谁知一拿起就再也古钱都值钱但并非所有古钱都昂贵在不知各种古钱价格以及对古镂币放不下了就这样每到发书时我就骑车十多里路去她家鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集拿而且看完后我又自己保存因为这书可不像那些通俗小说看一遍就不想再看了结果我姐不乐意了我就说我读者来信选登安徽省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着给你钱算我订的还试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现不行吗气得我姐没枚同治通宝值元另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢办法贵处给我以脱贫的机会现在每期的《农黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认家女百事通》我都如真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收饥似渴地读我相集古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元便信我不仅能从那甲收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结早学到提高自己的写真幸运除去各项开支几夫时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢，作能力的知识;而且待有机会一定登门致谢我还相信因为有了邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼她我的思想也会日组王芹收邮编电话法律顾间趋成熟起来的孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电陕西省兴话邮编法律顾问王义华平马鬼镇乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到家常元元元致富新器收藏古钱洁福于尽国李亚妮她使我成熟起来被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个佐要知道在过去人们的记忆中农家女是愚昧落后而劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王又目光短浅的人的代名词一想起农家女这三个字大桂林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱多数人的眼前就出现了围着锅台小孩丈夫转的一个附古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有属者的形象虽说以前也曾有过不少自强自立的姐妹极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路可毕竟是极少数并不能代表中国农村妇女的整体可是我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致并标有价现在不一样了有了《农家女百事通》少数掌握了自己命格其中值千元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币运的姐妹，已成了广大农村妇女的楷模正不断地唤醒和有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及激励着千百万的农家女自尊自爱自强自立成为新时信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元代的农家女！注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱第一次看到《农家女百事通》是在我姐家当时觉得这币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任本书有什么好看的，无聊中拿起了她，谁知一拿起就再也古钱都值钱但并非所有古钱都昂贵在不知各种古钱价格以及对古镂币放不下了就这样每到发书时我就骑车十多里路去她家鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集拿而且看完后我又自己保存因为这书可不像那些通俗小说看一遍就不想再看了结果我姐不乐意了我就说我读者来信选登安徽省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着给你钱算我订的还试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现不行吗气得我姐没枚同治通宝值元另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢办法贵处给我以脱贫的机会现在每期的《农黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认家女百事通》我都如真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收饥似渴地读我相集古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元便信我不仅能从那甲收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结早学到提高自己的写真幸运除去各项开支几夫时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢，作能力的知识;而且待有机会一定登门致谢我还相信因为有了邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼她我的思想也会日组王芹收邮编电话法律顾间趋成熟起来的孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电陕西省兴话邮编法律顾问王义华平马鬼镇乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到家常元元元目录主管全国妇联目录主办中国妇女报封面图片作者介绍主编的话顾问关涛吴青谢丽华陆燕，四川成都其实你已经很棒主编谢丽华小雅信箱年毕业于中央古本期聚集编辑出版让阳光照进你心里小雅美术学院中国画系，曾李涛寻访太阳天使农家女百事通杂志社至爱真情获叶浅予美术奖，擅长打工妹之家执行主编;宋美娅您冷吗外婆玲子工笔人物画，作品富有张欣打工妹又做读书郎封面图片作者陆燕万花筒现代气息作品参加全绿色星座封面设计李薛伟代天传言的背后美禾国青年美展获三等奖;黄新军版式设计冬子孙佳柳编女王陶丽华环球多声道参加全国首届现代工笔发行联系人傅东胜女孩的天空画展获银奖;参加首届劳伯国际扫盲组织简介广告联系人耿欣宋丹梦怜全国工笔山水画展获二我想告诉你地址婚恋广角等奖现为中央美术学爸爸改改您的坏脾气吧陈艳北京灯市口大街号黄继伦在婚姻的城堡里院中国画系讲师法制天地邮编我的故事选自《女画家作品集起骇人听闻的残杀儿童案杨同山电话刘彩香想法子走上富裕路古家长学校定价元男人世界胎儿也可受教育总发行处郑州市邮局冯心如陈守友单身汉并不快乐订阅处;全国各地邮局生育与健康妇干之页印刷郑州晚报印刷放环后不来月经正常吗？乔根梅文丽妇女事业大有可为统一刊号古生活特别推荐节日吃喝玩乐有讲究华康我要的是人的尊严敬告读者致富妙方编读茶苑郁发代号如发现数量少挣钱学手艺回村开鞋铺王桂芹小凡通报编辑部的信息广告许可证印刷质量问题请与郑信息文萃村头话题京东工商广字第号州晚报生产科联系国家计委发布年度棉花价格的通知张改云谁不听话河南郑州市工地址农乡她们为何走上轻生之路人路南段号郑州古种养技术混骤晚报印刷厂联系一对愚昧的殉情者混合培养料栽培食用菌新技术胡文华刘华清等人孙爱芬相爱的人为什么会轻生女广告由于本刊人力有古换观念北京康复保健用品公司封四限来稿一般不退请孙红艳母亲打工去了湖南长沙望城体委自留底稿江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司目录主管全国妇联目录主办中国妇女报封面图片作者介绍主编的话顾问关涛吴青谢丽华陆燕，四川成都其实你已经很棒主编谢丽华小雅信箱年毕业于中央古本期聚集编辑出版让阳光照进你心里小雅美术学院中国画系，曾李涛寻访太阳天使农家女百事通杂志社至爱真情获叶浅予美术奖，擅长打工妹之家执行主编;宋美娅您冷吗外婆玲子工笔人物画，作品富有张欣打工妹又做读书郎封面图片作者陆燕万花筒现代气息作品参加全绿色星座封面设计李薛伟代天传言的背后美禾国青年美展获三等奖;黄新军版式设计冬子孙佳柳编女王陶丽华环球多声道参加全国首届现代工笔发行联系人傅东胜女孩的天空画展获银奖;参加首届劳伯国际扫盲组织简介广告联系人耿欣宋丹梦怜全国工笔山水画展获二我想告诉你地址婚恋广角等奖现为中央美术学爸爸改改您的坏脾气吧陈艳北京灯市口大街号黄继伦在婚姻的城堡里院中国画系讲师法制天地邮编我的故事选自《女画家作品集起骇人听闻的残杀儿童案杨同山电话刘彩香想法子走上富裕路古家长学校定价元男人世界胎儿也可受教育总发行处郑州市邮局冯心如陈守友单身汉并不快乐订阅处;全国各地邮局生育与健康妇干之页印刷郑州晚报印刷放环后不来月经正常吗？乔根梅文丽妇女事业大有可为统一刊号古生活特别推荐节日吃喝玩乐有讲究华康我要的是人的尊严敬告读者致富妙方编读茶苑郁发代号如发现数量少挣钱学手艺回村开鞋铺王桂芹小凡通报编辑部的信息广告许可证印刷质量问题请与郑信息文萃村头话题京东工商广字第号州晚报生产科联系国家计委发布年度棉花价格的通知张改云谁不听话河南郑州市工地址农乡她们为何走上轻生之路人路南段号郑州古种养技术混骤晚报印刷厂联系一对愚昧的殉情者混合培养料栽培食用菌新技术胡文华刘华清等人孙爱芬相爱的人为什么会轻生女广告由于本刊人力有古换观念北京康复保健用品公司封四限来稿一般不退请孙红艳母亲打工去了湖南长沙望城体委自留底稿江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司主编的请主编的话子，连续五年高考都以几分之差而顺雷江雷鸣古娟等等她们都在落榜但她并没被厄运击垮而是向用实际行动为自己设计着美好未其实你已经很棒来并准备一步一步付诸实践命运抗争她给自己定下两个目当然对于广大农村青年来说标政治上加入党组织经济上达万元户她承包了一亩苹果园，三亩进城打工的毕竟是极少数那么在梨园种了多株葡萄今年又要自己的家乡有没有用武之地呢在栽种六亩核桃在瓜果成熟的季这期杂志上你会读到记者李涛采写谢丽华节，人们总能看到一个弱小的女子的通迅，河南原阳县的王剑平和韩打工妹混在一起，她认为中国的打挑着两大筐水果在街上叫买尽管荷琴是我们杂志的老读者，他们在自称自己也曾是一个打工妹工妹当然包括打工仔但由于不方目前她还没实现她的两个目标，但各自的家乡办起了深受村民们欢迎的英国留学生白露丝小姐，在大家便她对他们了解不多很能干很她的奋斗精神已感染了周围很多的幼儿园尽管办园的过程并非一热烈的掌声中走上讲台，她用一口了不起但她们却都比较自卑尤其她在信中提了一个小小的要流利的中国话告诉中国的打工妹机风顺，当她对自己的前途几乎没有信心，她希望能当上我们杂志的通讯尽管他们的困难还是坚持下来了;她说地岁上完高中就不想再听说北京有个打工妹之家后就员因为她喜欢我们的杂志而且还的幼儿园还没法和城里的幼儿园相上学了她开始给人家做保姆带两很想和我们取得联系她很称赞打喜欢读书写文章我当然答应了她比，但农民的孩子毕竟也走进了幼，成了地地道道的打工妹工妹文化补习班的开办但她认为她说的要求我写信告诉她说有她这样儿园这就是希望所在当她拿到第一笔报酬的时候，最重要的还是提高她们的自信最近，我收到山西省汾阳市妇的通讯员是我们杂志的光荣真的，我感到自她的感觉好极了，，她的这个想法正是我们创告诉她在结束这篇主编的话的时联主席新尔兰的来信，她向我介绍已很了不起，用中国话说就是感到办打工妹之字的初袭不到一年自己很棒，因为我不再靠别人养活了他们当地一个叫王树霞的农村妇我还想重申一遍白露丝小姐向的时间，自信的种子已在打工妹身打工妹们说的那句话，并把它送给了我成了自由的人我可以自食其，并附了封王树女自强不息的事迹上开花结果不是吗？张欣这个在度给我的来信王树霞是个仅有力了后来她用自己挣的钱上了我在这篇文章中提到过的人以及所打工妹之家成立大会上把发言词有的读者;其实你已经很棒！古大学又去读研究生现在正在攻读米的个头公斤体重的弱女一干二净的山东姑娘，如今已忘得，所以她告诫打工妹们，博士学位独立操持起打工妹文化补习班这千万不要小瞧自己千万不要自卑，个掉子并自荐担任数学课的老师;;能从农村走进城市打工这本地说，那个从不幸的婚姻中挣脱陈存娣，与那些还靠父母来身就很了不起，为了充实和提高自出来的女孩子，养活的同龄人相比，你们已经很己，一下子报了三门文化课而她住棒！真的很棒！的地方距课堂来回要走近四个小这是在打工妹文化补习班开时;还有那个开朗乐观的川妹子王学典礼那天，白露丝小姐听完几位海英在她选择远嫁的同时也在选打工妹代表发言后讲这番话的择实现人生价值的途径，她已到未知道这绝不是恭维，这是地发自内婚夫的家乡做了一番考察，并初步心的评价因为在下面交谈时，拿出了一个要干一番事业的可行在四川成都她就很关心打告诉我，性方案;还有朱道美汪琦琼陈建，她一边求学一边和工妹这个群体，农室女百事通农家女百事通主编的请主编的话子，连续五年高考都以几分之差而顺雷江雷鸣古娟等等她们都在落榜但她并没被厄运击垮而是向用实际行动为自己设计着美好未其实你已经很棒来并准备一步一步付诸实践命运抗争她给自己定下两个目当然对于广大农村青年来说标政治上加入党组织经济上达万元户她承包了一亩苹果园，三亩进城打工的毕竟是极少数那么在梨园种了多株葡萄今年又要自己的家乡有没有用武之地呢在栽种六亩核桃在瓜果成熟的季这期杂志上你会读到记者李涛采写谢丽华节，人们总能看到一个弱小的女子的通迅，河南原阳县的王剑平和韩打工妹混在一起，她认为中国的打挑着两大筐水果在街上叫买尽管荷琴是我们杂志的老读者，他们在自称自己也曾是一个打工妹工妹当然包括打工仔但由于不方目前她还没实现她的两个目标，但各自的家乡办起了深受村民们欢迎的英国留学生白露丝小姐，在大家便她对他们了解不多很能干很她的奋斗精神已感染了周围很多的幼儿园尽管办园的过程并非一热烈的掌声中走上讲台，她用一口了不起但她们却都比较自卑尤其她在信中提了一个小小的要流利的中国话告诉中国的打工妹机风顺，当她对自己的前途几乎没有信心，她希望能当上我们杂志的通讯尽管他们的困难还是坚持下来了;她说地岁上完高中就不想再听说北京有个打工妹之家后就员因为她喜欢我们的杂志而且还的幼儿园还没法和城里的幼儿园相上学了她开始给人家做保姆带两很想和我们取得联系她很称赞打喜欢读书写文章我当然答应了她比，但农民的孩子毕竟也走进了幼，成了地地道道的打工妹工妹文化补习班的开办但她认为她说的要求我写信告诉她说有她这样儿园这就是希望所在当她拿到第一笔报酬的时候，最重要的还是提高她们的自信最近，我收到山西省汾阳市妇的通讯员是我们杂志的光荣真的，我感到自她的感觉好极了，，她的这个想法正是我们创告诉她在结束这篇主编的话的时联主席新尔兰的来信，她向我介绍已很了不起，用中国话说就是感到办打工妹之字的初袭不到一年自己很棒，因为我不再靠别人养活了他们当地一个叫王树霞的农村妇我还想重申一遍白露丝小姐向的时间，自信的种子已在打工妹身打工妹们说的那句话，并把它送给了我成了自由的人我可以自食其，并附了封王树女自强不息的事迹上开花结果不是吗？张欣这个在度给我的来信王树霞是个仅有力了后来她用自己挣的钱上了我在这篇文章中提到过的人以及所打工妹之家成立大会上把发言词有的读者;其实你已经很棒！古大学又去读研究生现在正在攻读米的个头公斤体重的弱女一干二净的山东姑娘，如今已忘得，所以她告诫打工妹们，博士学位独立操持起打工妹文化补习班这千万不要小瞧自己千万不要自卑，个掉子并自荐担任数学课的老师;;能从农村走进城市打工这本地说，那个从不幸的婚姻中挣脱陈存娣，与那些还靠父母来身就很了不起，为了充实和提高自出来的女孩子，养活的同龄人相比，你们已经很己，一下子报了三门文化课而她住棒！真的很棒！的地方距课堂来回要走近四个小这是在打工妹文化补习班开时;还有那个开朗乐观的川妹子王学典礼那天，白露丝小姐听完几位海英在她选择远嫁的同时也在选打工妹代表发言后讲这番话的择实现人生价值的途径，她已到未知道这绝不是恭维，这是地发自内婚夫的家乡做了一番考察，并初步心的评价因为在下面交谈时，拿出了一个要干一番事业的可行在四川成都她就很关心打告诉我，性方案;还有朱道美汪琦琼陈建，她一边求学一边和工妹这个群体，农室女百事通农家女百事通大期聚焦太本期聚焦离开北京前，记者翻阅了手头能找到的所有有关幼儿教育的资料，令人遗憾的是记者没农村学有看到一篇关于农村学前教育的报道龄前孩子到底在接受什么样的教育带着问号记者上路了寻访;阳色友考了双百分这样的人怎么本刊记者李涛在上面荷琴念一个字两个人写志她让俺认识了人生的价值;二是会给县里抹黑呢？个人口手大稚嫩却工整结识了王剑平，在他身上俺找到了我决定先去齐街韩荷琴和王剑平是河南省原阳的方块字神奇地从小手下变了出自己的理想年在王剑平的小荷琴家在齐街乡孟寨村东头，县两名农村青年，也是我们的老读来，尤让人惊讶的是，太阳幼儿园迎春联欢会上荷琴看简陋的柴门和土坯墙圈住了满院果者他们创办小天使小太阳幼树角落里还有竹子冬青在寒冬里到那些孩子被男阿姨教育得那么儿园的事迹曾在本刊作过介绍，此;懂事再也坐不住了小天使幼儿园便是我为什么不点缀着绿意番下去和他们共同生活了一个礼挂满童音的洋话居然也象模象能像剑平那样把自己的知识传授给在这个院落里了平米左右的拜更加深了对他们的认识然而，样陪我前来的张乡长紧锁的眉头间教室墙上依次贴满了生字表数当我坐在北京的暖气楼房里，准备寄渐伸展开来字卡儿章画等，屋顶拉着彩带，认准了就要走下去年阴笔失写写他们及那些孩子的时候，教室是王剑平帮俺设计的，黑根约米长，公分宽的木板搭在历月日在王剑平帮助下荷却异常艰涩板原来是家里的一块壁画，课桌是庸是课桌琴的小天使在风雨中诞生了多公分高的砖台上盖房剩的木板爷爷砌的砖台折彩沉重的天使翅膀了凳子都是学生自带的椅子树也许是天意开学那天下雨似乎注带的块糖纸是孩子们帮俺攒的定了我在办学道路上要流泪桩参差不齐，一块约平方米的木听说我要采访韩荷琴，原阳县乡里村里没给俺一分钱当时，全村只有村小学有两个板刷上墨挂在窗台上便是黑板了妇联一位同志脸色凝重地说;我听琴今年岁，高中毕业后上面写着粉笔字我们是祖国小主学前班为了公平竞争荷琴按村小说对她有争议去年越级写上访信回家帮父来摘果树想接一个偶处学学前班的标准收费，并将每学期给县里抹过黑的机会，荷琴结识了邻乡的王剑有孩子三三两两跑进来，泥十一收改为每月一收元，以便给我愕然韩荷琴在月份给杂平直到今天俺都认为有两件事地扬起的灰尘转眼弥漫了整个教予家长一个比较选择的余地之志社的一封信上写着我的幼儿园改变了俺的命运，一是结识了谢丽上课了，儿歌舞蹈朗诵口后她把心交给了孩子开学不到小朋友在年人一年级考试中荣华阿姨和她办的农家女百事通杂算接着是写字比赛两个岁的孩个月学生由最初的来名增加到获全校第一名当时考生有子把自己的小凳子抱到黑板前，站多人，只有我的幼儿园韩亚飞小朋农家女百事通大期聚焦太本期聚焦离开北京前，记者翻阅了手头能找到的所有有关幼儿教育的资料，令人遗憾的是记者没农村学有看到一篇关于农村学前教育的报道龄前孩子到底在接受什么样的教育带着问号记者上路了寻访;阳色友考了双百分这样的人怎么本刊记者李涛在上面荷琴念一个字两个人写志她让俺认识了人生的价值;二是会给县里抹黑呢？个人口手大稚嫩却工整结识了王剑平，在他身上俺找到了我决定先去齐街韩荷琴和王剑平是河南省原阳的方块字神奇地从小手下变了出自己的理想年在王剑平的小荷琴家在齐街乡孟寨村东头，县两名农村青年，也是我们的老读来，尤让人惊讶的是，太阳幼儿园迎春联欢会上荷琴看简陋的柴门和土坯墙圈住了满院果者他们创办小天使小太阳幼树角落里还有竹子冬青在寒冬里到那些孩子被男阿姨教育得那么儿园的事迹曾在本刊作过介绍，此;懂事再也坐不住了小天使幼儿园便是我为什么不点缀着绿意番下去和他们共同生活了一个礼挂满童音的洋话居然也象模象能像剑平那样把自己的知识传授给在这个院落里了平米左右的拜更加深了对他们的认识然而，样陪我前来的张乡长紧锁的眉头间教室墙上依次贴满了生字表数当我坐在北京的暖气楼房里，准备寄渐伸展开来字卡儿章画等，屋顶拉着彩带，认准了就要走下去年阴笔失写写他们及那些孩子的时候，教室是王剑平帮俺设计的，黑根约米长，公分宽的木板搭在历月日在王剑平帮助下荷却异常艰涩板原来是家里的一块壁画，课桌是庸是课桌琴的小天使在风雨中诞生了多公分高的砖台上盖房剩的木板爷爷砌的砖台折彩沉重的天使翅膀了凳子都是学生自带的椅子树也许是天意开学那天下雨似乎注带的块糖纸是孩子们帮俺攒的定了我在办学道路上要流泪桩参差不齐，一块约平方米的木听说我要采访韩荷琴，原阳县乡里村里没给俺一分钱当时，全村只有村小学有两个板刷上墨挂在窗台上便是黑板了妇联一位同志脸色凝重地说;我听琴今年岁，高中毕业后上面写着粉笔字我们是祖国小主学前班为了公平竞争荷琴按村小说对她有争议去年越级写上访信回家帮父来摘果树想接一个偶处学学前班的标准收费，并将每学期给县里抹过黑的机会，荷琴结识了邻乡的王剑有孩子三三两两跑进来，泥十一收改为每月一收元，以便给我愕然韩荷琴在月份给杂平直到今天俺都认为有两件事地扬起的灰尘转眼弥漫了整个教予家长一个比较选择的余地之志社的一封信上写着我的幼儿园改变了俺的命运，一是结识了谢丽上课了，儿歌舞蹈朗诵口后她把心交给了孩子开学不到小朋友在年人一年级考试中荣华阿姨和她办的农家女百事通杂算接着是写字比赛两个岁的孩个月学生由最初的来名增加到获全校第一名当时考生有子把自己的小凳子抱到黑板前，站多人，只有我的幼儿园韩亚飞小朋农家女百事通木期聚康水本期聚焦信已经转到新乡市妇联，她们会帮落座的班荷琴说啥他听啥回家还知道了近名就在这时，位村干部孩子上学前班有用吗昨设帮大人干活了告诉荷琴小天使成立后影响了这就是韩荷琴给县里抹黑的越用先前俺这孩子啥也不懂就会骂韩安民男岁农民我们校学前班生源，校长和村长找到了，县妇联还为此被市里扣人自打荷琴办了班会唱歌会数放级上访信，家长一是没文化二是设精力孩子乡教办，非让小天使停办不可了人也懂事了以后让孩子上全托给老师了，像荷琴这样有责任当时是反学吗？上啊只要他肯学就是把荷琴的父亲韩守卫有文化的老师俺农村太需要了！乡教办的年月日随着屋卖了也得上！你平时怎么教育对荷琴办班最强烈的小天使位老师找到荷琴家说小天使逐渐受到乡亲们的欢迎这孩子啥教育，旭东爸不好意欢送会结束时，荷琴悄悄对我不符合国家有关规定，必须停办他也时不时地从县城给孩子们带回思地挠着头俺和孩子他妈没啥文孩子们知道你要走，都要把最一个农村女孩虽然没见过多大化在学习上帮不了忙不过俺常些课本贴画之类的教学用具好的礼物送给你我正要推辞世面但也不是法盲俺让他拿出国当初为什么不支持荷琴办班？对他说，人穷志不能穷，偷摸咱不有孩子跑过来，看清他们手中捧的家文件他支吾了半天一句话设说韩守卫长长出了口气，干你爹穷了一辈子但没犯过国家东西我一句话也说不出来了就走了人出众众必非之！乡教办的人走后月日村韩长子岁方便面两袋;王没有多少文化不懂什么家教，珍珍岁糖块;王玉宝岁小学校长让荷琴哥哥转告荷琴，我们为你鼓掌他们却把自己最善良最朴实的那办班可以，每个学生必须交给乡里鸡蛋两个;韩旭东岁花生早在生产队时期，大人们下地面给了孩子我相信旭东是不会辜年月袋瓜子一把块钱的管理费干活哥哥姐姐背起书包的同时也负老父亲的期望的我也相信若干日，乡教办和村小学校长一行人个叫韩春芳的岁女孩手里背起了不到上学年龄的弟弟姐妹年后，旭东不会再像今天有些成年到荷琴家要管理费荷琴拿出年为了不影响哥哥姐姐上课，有一天人那样随地吐痰满嘴脏话的因为第期农家女百事通杂志给他学校或生产队专门辟出一间屋，还在他懵幢时期，就有个阿姨对他们讲冰心老人吴青教授谢丽华主了有文化的人做弟弟妹妹的老师说过那样做不卫生不文明救助贫困地区孩子上编主动捐款，农村学前班就是这样土生土长起来离开荷琴家的那天，家长领着学的事迹来人走了的国家没有投人过一分钱孩子挤满了教室荷琴说乡来们要这期间，村里已有传言凡是设今天的农村家长对学前班持何态度给我开个欢送会一律不准有上学校学前班的孩子，儿歌舞蹈朗诵口算写人一年级家长们开始三三两两地岁的韩旭东是小天使中两字比赛孩子们表演完了，把孩子从小天使拉回家姐东家穷家长们说荷琴办班受了不少委位免收学费的孩子之荷琴再也不能保持沉默了是全村出了名的屋里四壁皆空，屈，作为家长，我希望你们能够支拿起笔先后给县市省妇联领导写床上铺着稻草煤油灯都点不起除荷琴哭了，荷琴妈也哭了三封信反映情况，省妇联主席杨满屋再也找不到半星起来许久，有家长抹着泪站起了几袋粮食，碧茹及新乡市妇联主席郭美英先后小天使成立后儿值钱的东西场士席在信中给荷琴来了封信是荷琴把满街疯跑的旭东拉进教室韩长子奶奶岁，农民看写道;看了你的信很感动你确实东爸当我走进屋的时候，孩子是件心烦事荷琴脾气好俺这你的事是一个很有志气的好青年，从里间找出块木板垫上碎布请我孙子在家谁的话也不听，进了荷琴你的来业会得到有关方面的支持和孩子们在农家女直事通木期聚康水本期聚焦信已经转到新乡市妇联，她们会帮落座的班荷琴说啥他听啥回家还知道了近名就在这时，位村干部孩子上学前班有用吗昨设帮大人干活了告诉荷琴小天使成立后影响了这就是韩荷琴给县里抹黑的越用先前俺这孩子啥也不懂就会骂韩安民男岁农民我们校学前班生源，校长和村长找到了，县妇联还为此被市里扣人自打荷琴办了班会唱歌会数放级上访信，家长一是没文化二是设精力孩子乡教办，非让小天使停办不可了人也懂事了以后让孩子上全托给老师了，像荷琴这样有责任当时是反学吗？上啊只要他肯学就是把荷琴的父亲韩守卫有文化的老师俺农村太需要了！乡教办的年月日随着屋卖了也得上！你平时怎么教育对荷琴办班最强烈的小天使位老师找到荷琴家说小天使逐渐受到乡亲们的欢迎这孩子啥教育，旭东爸不好意欢送会结束时，荷琴悄悄对我不符合国家有关规定，必须停办他也时不时地从县城给孩子们带回思地挠着头俺和孩子他妈没啥文孩子们知道你要走，都要把最一个农村女孩虽然没见过多大化在学习上帮不了忙不过俺常些课本贴画之类的教学用具好的礼物送给你我正要推辞世面但也不是法盲俺让他拿出国当初为什么不支持荷琴办班？对他说，人穷志不能穷，偷摸咱不有孩子跑过来，看清他们手中捧的家文件他支吾了半天一句话设说韩守卫长长出了口气，干你爹穷了一辈子但没犯过国家东西我一句话也说不出来了就走了人出众众必非之！乡教办的人走后月日村韩长子岁方便面两袋;王没有多少文化不懂什么家教，珍珍岁糖块;王玉宝岁小学校长让荷琴哥哥转告荷琴，我们为你鼓掌他们却把自己最善良最朴实的那办班可以，每个学生必须交给乡里鸡蛋两个;韩旭东岁花生早在生产队时期，大人们下地面给了孩子我相信旭东是不会辜年月袋瓜子一把块钱的管理费干活哥哥姐姐背起书包的同时也负老父亲的期望的我也相信若干日，乡教办和村小学校长一行人个叫韩春芳的岁女孩手里背起了不到上学年龄的弟弟姐妹年后，旭东不会再像今天有些成年到荷琴家要管理费荷琴拿出年为了不影响哥哥姐姐上课，有一天人那样随地吐痰满嘴脏话的因为第期农家女百事通杂志给他学校或生产队专门辟出一间屋，还在他懵幢时期，就有个阿姨对他们讲冰心老人吴青教授谢丽华主了有文化的人做弟弟妹妹的老师说过那样做不卫生不文明救助贫困地区孩子上编主动捐款，农村学前班就是这样土生土长起来离开荷琴家的那天，家长领着学的事迹来人走了的国家没有投人过一分钱孩子挤满了教室荷琴说乡来们要这期间，村里已有传言凡是设今天的农村家长对学前班持何态度给我开个欢送会一律不准有上学校学前班的孩子，儿歌舞蹈朗诵口算写人一年级家长们开始三三两两地岁的韩旭东是小天使中两字比赛孩子们表演完了，把孩子从小天使拉回家姐东家穷家长们说荷琴办班受了不少委位免收学费的孩子之荷琴再也不能保持沉默了是全村出了名的屋里四壁皆空，屈，作为家长，我希望你们能够支拿起笔先后给县市省妇联领导写床上铺着稻草煤油灯都点不起除荷琴哭了，荷琴妈也哭了三封信反映情况，省妇联主席杨满屋再也找不到半星起来许久，有家长抹着泪站起了几袋粮食，碧茹及新乡市妇联主席郭美英先后小天使成立后儿值钱的东西场士席在信中给荷琴来了封信是荷琴把满街疯跑的旭东拉进教室韩长子奶奶岁，农民看写道;看了你的信很感动你确实东爸当我走进屋的时候，孩子是件心烦事荷琴脾气好俺这你的事是一个很有志气的好青年，从里间找出块木板垫上碎布请我孙子在家谁的话也不听，进了荷琴你的来业会得到有关方面的支持和孩子们在农家女直事通本期聚焦水本期果焦他就是王剑平见到他时，是举着一只指头大的塑料小狗对我创平难到荷琴家的第二天傍晚说叔叔逃给你女我叫在旁边啊！荷琴说;他不是本地人在村这是俺妮最喜欢的玩具，晚上里干啥事都得细寻思，去年又做了睡觉都用手攥着，丈母娘对他办幼儿园有插门女婿，那只塑料小礼物我都收下了，些看法我要把它的狗装在了贴身衣袋里从小失去母爱的王剑平，神经来历告诉我所遇到的每一个玩变形被冰凉的铁链与对母亲体温的记忆金刚的城市孩子我渴望温暖渴望成时时刺激着为世界上拥有爱心最多的人最播种太阳的人原始的欲望最终像太阳一样进发，年的一天陕西大荔县输送给这个男人所接触的每个孩康普通农家院落里传来阵阵悲嚎，用铁链紧紧绑着一个院中石磨上，王剑平从小梦想当一名教师岁男孩披麻带孝，一双大眼睛惊无论在高考落榜后的茫然里，在青挽留，王剑平还是把小太阳搬到恐地瞪着师拜不止的大人们为意扔下句话便走了海小煤窑阴冷隧道的沮丧里，还是年月日小太阳幼远房二哥家的两间闲房里二哥倒啥要拴着俺，让妈带走有啥不好？在孤身一人从陕西来到河南原阳四没说啥，二嫂的脸一天比一天长儿园成立个五六岁的孩子东处打工的颓废里，生活中唯一能侦从那时起，王剑平晚上做梦脑子里倒西歪地坐在教室里讲台上王剑他感到一丝快乐的便是孩子直到都是房子平用颤抖的手，在黑板上写下了一有一天，一位和他一块儿做小工的小太阳在春天里日益明媚个大大的人咱们家孩子整家长随口说了句，年腊月小太阳幼儿而阴云却再次罩在王剑平头上和，看人家城里幼儿园的孩剑平相恋了一年多的未婚妻跟一个园迎新春联欢会村里男女老少能小小年纪就被老师调教得能写来的都来了小黑羊，小白羊羊唱戏的小白脸跑了仅一个月的时王剑平猛地打了个激毛长又长孩子们站在课桌搭间，王剑平学会了抽烟，接着是赌博当身边的赌友一个接一个地被成的戏台上表演着王剑平自个儿编剑平要办幼儿园的消息转眼传派出所捉走王剑平害怕了他怕有的节目，那是孩子们第一次登合演遍了全村，剑平发神经的传言也随俺老师赌搏被派出出效果不如平时理想可是满屋掌天孩子们说，之冒了出来村委明确表态;没房，所抓走了晚上躺在床上他想声雷动村里威望最高的老卫生员瞎胡闹！手里摸着东借西凑的陈再宽说高兴呀！咱家的小子也起谢丽华老师写给他的一段话;农元起动资金，王剑平孩子一样鸡呜村青年干出点成绩不容易我想要会表演了！保持住成绩可能更不容易天！年开春的时候，小太阳剑平，俺家有两间厢房，不嫌里的孩子逐渐增多到名这时我都干了些啥呀黑夜里传来弃的话就让孩子先用着，别跟大哥候，李新意家三个孩子陆续下学回阵撕心裂肺的吼叫提钱的事面粉厂小老板李新家，住房紧张起来尽管对方一再男儿也有慈爱心第二天一早，王剑平精神抖擞农家女百事通本期聚焦水本期果焦他就是王剑平见到他时，是举着一只指头大的塑料小狗对我创平难到荷琴家的第二天傍晚说叔叔逃给你女我叫在旁边啊！荷琴说;他不是本地人在村这是俺妮最喜欢的玩具，晚上里干啥事都得细寻思，去年又做了睡觉都用手攥着，丈母娘对他办幼儿园有插门女婿，那只塑料小礼物我都收下了，些看法我要把它的狗装在了贴身衣袋里从小失去母爱的王剑平，神经来历告诉我所遇到的每一个玩变形被冰凉的铁链与对母亲体温的记忆金刚的城市孩子我渴望温暖渴望成时时刺激着为世界上拥有爱心最多的人最播种太阳的人原始的欲望最终像太阳一样进发，年的一天陕西大荔县输送给这个男人所接触的每个孩康普通农家院落里传来阵阵悲嚎，用铁链紧紧绑着一个院中石磨上，王剑平从小梦想当一名教师岁男孩披麻带孝，一双大眼睛惊无论在高考落榜后的茫然里，在青挽留，王剑平还是把小太阳搬到恐地瞪着师拜不止的大人们为意扔下句话便走了海小煤窑阴冷隧道的沮丧里，还是年月日小太阳幼远房二哥家的两间闲房里二哥倒啥要拴着俺，让妈带走有啥不好？在孤身一人从陕西来到河南原阳四没说啥，二嫂的脸一天比一天长儿园成立个五六岁的孩子东处打工的颓废里，生活中唯一能侦从那时起，王剑平晚上做梦脑子里倒西歪地坐在教室里讲台上王剑他感到一丝快乐的便是孩子直到都是房子平用颤抖的手，在黑板上写下了一有一天，一位和他一块儿做小工的小太阳在春天里日益明媚个大大的人咱们家孩子整家长随口说了句，年腊月小太阳幼儿而阴云却再次罩在王剑平头上和，看人家城里幼儿园的孩剑平相恋了一年多的未婚妻跟一个园迎新春联欢会村里男女老少能小小年纪就被老师调教得能写来的都来了小黑羊，小白羊羊唱戏的小白脸跑了仅一个月的时王剑平猛地打了个激毛长又长孩子们站在课桌搭间，王剑平学会了抽烟，接着是赌博当身边的赌友一个接一个地被成的戏台上表演着王剑平自个儿编剑平要办幼儿园的消息转眼传派出所捉走王剑平害怕了他怕有的节目，那是孩子们第一次登合演遍了全村，剑平发神经的传言也随俺老师赌搏被派出出效果不如平时理想可是满屋掌天孩子们说，之冒了出来村委明确表态;没房，所抓走了晚上躺在床上他想声雷动村里威望最高的老卫生员瞎胡闹！手里摸着东借西凑的陈再宽说高兴呀！咱家的小子也起谢丽华老师写给他的一段话;农元起动资金，王剑平孩子一样鸡呜村青年干出点成绩不容易我想要会表演了！保持住成绩可能更不容易天！年开春的时候，小太阳剑平，俺家有两间厢房，不嫌里的孩子逐渐增多到名这时我都干了些啥呀黑夜里传来弃的话就让孩子先用着，别跟大哥候，李新意家三个孩子陆续下学回阵撕心裂肺的吼叫提钱的事面粉厂小老板李新家，住房紧张起来尽管对方一再男儿也有慈爱心第二天一早，王剑平精神抖擞农家女百事通大期聚焦女本期聚焦而在王剑平的帮助下，仅原阳县就区在左有，较差的地区仅在与顽强的同时，是否想过这些帮助他仔细地端详着地出现在讲台上，有个村的名农村青年办起了上下造成这种差别的主要原社会的人，同样也是最需要社会帮台下每一张熟悉的小脸，用力在黑小天使小红花因一是经济制约，二是取决于当地所幼儿园一助的人他们需要一个支点，二个足吉音颤抖着喊板上写下个大字，小星星政府的重视程度马处长说当前以长托起太阳的支点！我们国家教育的工作重点还在去年春天，王剑平拿出未婚妻跑了后给剑平提亲的给我一个支点九上指望各地像重视义务教育那元钱给孩子们买了电子琴收录人络绎不绝剑平独独看中了本村王剑平同样遇到过类似韩荷琴样重视学前教育我认为至少在九机，夏天又投资元在院子里砌的张本枝本枝下面还有个傻妹妹，的麻烦有人说小太阳不合法，有五期间是不现实的但有一点是了个水泥滑梯他花光了自己的全岁了智力与身体却像个岁孩人向小太阳要管理费肯定的只要不是以营利为目的，个子一样家里生活清贫剑平咋就看部积蓄我现在最需要的是一块么什么样的幼儿园才算合法政府体办班我们是积极支持的宅基地，哪怕是贷款，还一辈子好她了呢只有王剑平心里有数对个体办园班者持何态度？陶行知曾经说过小学教育是二是本枝家有闲房债，我也要给孩子们盖一处独立活是本枝人好，从年开始为了理顺关建国的根本，幼稚教育尤为根本之年正月剑平做了本枝家上门根本中国的儿童在农村中系国务院下发有关文件将此项工女婿婚后第二天小太阳的孩子谁来给王剑平一块宅基地？作从妇联移交给了教育部门原国的希望在农村下剑平站出来读者朋友本期聚焦栏目近期打算们便搬进了剑平的三间新房阳县妇联冯玉珍同志说对于韩荷了韩荷琴站出来了他们用自自打添了女儿，剑平担子重起谈谈以下话题怎样才能减轻农琴王剑平我们想帮助，也没有能己的青春和爱心为硅码，以托起明起初本枝妈还支持女婿办学民的负担你们的村委会是怎么天的太阳，我们在赞赏他们的勇气可日子久了，剑平办班免不了和姑产生的欢迎您尽快来稿也国家有关文件规定了农村学娘们接触，本枝妈就经常当着剑平龄前儿童要接受学前一年教育但的面指桑骂槐今年夏天，王剑平具体应由谁去做怎样去落实没有打算带着孩子们去邻村幼儿园交流人告诉我们原阳县教育局李芳文演出本枝妈死活不答应而且把学局长说目前农村学前班主要是名生的板凳扔了一院子村自办教育局并无人事权更没有样，剑平默默地把凳子分钱的专项经费学前班老师既来放好半夜里，本枝睡熟了，剑不在公办老师体系内也不属民办平用被子蒙着头痛痛快快地哭起来教师谈到韩荷琴王剑平李局长妈年纪大了有时难免想不说个人办班提高了人班率有利开家里有亩责任田劳力少也于竞争机制的形成我们欢迎这种苦了她和本枝了剑平对我说，竞争而且竞争越激烈越有利于办王剑平正在用他的全部能量描班质量的提高可是竞争的前提给着一个大写的人他的事迹在首先是公平谁来保证这一前提年第期《农家女百事通》杂国家教委基础教育司幼教处马志上发表后，先后收到来自全国各日前全国农村学建华处长告诉我地的多封读者来信有家长有好的地龄前儿童人班率参差不齐，教师，有正在上幼师的学生孩子们欢送记者的情景农家女百事通农家女百事通大期聚焦女本期聚焦而在王剑平的帮助下，仅原阳县就区在左有，较差的地区仅在与顽强的同时，是否想过这些帮助他仔细地端详着地出现在讲台上，有个村的名农村青年办起了上下造成这种差别的主要原社会的人，同样也是最需要社会帮台下每一张熟悉的小脸，用力在黑小天使小红花因一是经济制约，二是取决于当地所幼儿园一助的人他们需要一个支点，二个足吉音颤抖着喊板上写下个大字，小星星政府的重视程度马处长说当前以长托起太阳的支点！我们国家教育的工作重点还在去年春天，王剑平拿出未婚妻跑了后给剑平提亲的给我一个支点九上指望各地像重视义务教育那元钱给孩子们买了电子琴收录人络绎不绝剑平独独看中了本村王剑平同样遇到过类似韩荷琴样重视学前教育我认为至少在九机，夏天又投资元在院子里砌的张本枝本枝下面还有个傻妹妹，的麻烦有人说小太阳不合法，有五期间是不现实的但有一点是了个水泥滑梯他花光了自己的全岁了智力与身体却像个岁孩人向小太阳要管理费肯定的只要不是以营利为目的，个子一样家里生活清贫剑平咋就看部积蓄我现在最需要的是一块么什么样的幼儿园才算合法政府体办班我们是积极支持的宅基地，哪怕是贷款，还一辈子好她了呢只有王剑平心里有数对个体办园班者持何态度？陶行知曾经说过小学教育是二是本枝家有闲房债，我也要给孩子们盖一处独立活是本枝人好，从年开始为了理顺关建国的根本，幼稚教育尤为根本之年正月剑平做了本枝家上门根本中国的儿童在农村中系国务院下发有关文件将此项工女婿婚后第二天小太阳的孩子谁来给王剑平一块宅基地？作从妇联移交给了教育部门原国的希望在农村下剑平站出来读者朋友本期聚焦栏目近期打算们便搬进了剑平的三间新房阳县妇联冯玉珍同志说对于韩荷了韩荷琴站出来了他们用自自打添了女儿，剑平担子重起谈谈以下话题怎样才能减轻农琴王剑平我们想帮助，也没有能己的青春和爱心为硅码，以托起明起初本枝妈还支持女婿办学民的负担你们的村委会是怎么天的太阳，我们在赞赏他们的勇气可日子久了，剑平办班免不了和姑产生的欢迎您尽快来稿也国家有关文件规定了农村学娘们接触，本枝妈就经常当着剑平龄前儿童要接受学前一年教育但的面指桑骂槐今年夏天，王剑平具体应由谁去做怎样去落实没有打算带着孩子们去邻村幼儿园交流人告诉我们原阳县教育局李芳文演出本枝妈死活不答应而且把学局长说目前农村学前班主要是名生的板凳扔了一院子村自办教育局并无人事权更没有样，剑平默默地把凳子分钱的专项经费学前班老师既来放好半夜里，本枝睡熟了，剑不在公办老师体系内也不属民办平用被子蒙着头痛痛快快地哭起来教师谈到韩荷琴王剑平李局长妈年纪大了有时难免想不说个人办班提高了人班率有利开家里有亩责任田劳力少也于竞争机制的形成我们欢迎这种苦了她和本枝了剑平对我说，竞争而且竞争越激烈越有利于办王剑平正在用他的全部能量描班质量的提高可是竞争的前提给着一个大写的人他的事迹在首先是公平谁来保证这一前提年第期《农家女百事通》杂国家教委基础教育司幼教处马志上发表后，先后收到来自全国各日前全国农村学建华处长告诉我地的多封读者来信有家长有好的地龄前儿童人班率参差不齐，教师，有正在上幼师的学生孩子们欢送记者的情景农家女百事通农家女百事通打工球之家本专业课却听不懂那些高的理论做事就要脚踏实地，认认真真国张区想学初中课，可整个北京都找不到地做好这是谢主编对我的要求也打工妹又做读书郎月日晚上北大医院四楼会议室里传来阵她的话使我很所初中补习班是我希望自己能做到的只有充分阵掌声和欢笑声这是正在举行打工妹之家文化补我原认为外出意外，也很受启发了解学员的实际水平，才能把教学习班开学典礼一些渴求知识的打工妹终于有了自打工的大多已初中毕业了，鲁想过质量搞好于是，我想进行一次摸己的学习班作为这个补习班的组织者与开学典礼的办电脑班服装裁剪班等却没想到底考试，想不到有些学员怕考试而主持人我的心情格外激动看着那一双双渴望求知不敢来了虽然我再三强调，不要她们要学初中知识我问有几人初的眼睛我有一种沉甸甸的责任感天的筹备工作中没毕业更出乎我意料的是在这怕即使考分也没关系这次摸个人的小宿舍里竟有人未上底为的是了解学员的真实情况，好中有困惑也有收获过初中我急忙奔向那个多人让老师知道从什么起点开始教但办学的动机的集体大宿舍挨着串了多个房是第一晚考语文英语时也只来了打工妹之家的宗冒是全心全意为打工妹服人，且有几个是不上课的初高间，每到一处，她们就把我围在中作为打工妹之家的工作人员我也同谢主编间在与她们聊天中我统计了一下中毕业生第二晚考数学时，只有样时时在探索着怎样为打工妹作些有益的实事所想学初中的人数竟多人放些来人这使我火热的心有点发以我经常与她们长谈征求她们的意见怎样把打工生活在大都市的农村姐妹们，尝到凉辛辛苦苦筹备了两个星期竟是妹之家办得有内容有生机更有活力了无文化的苦恼正如三年前，高如此结果那晚考试后我没让学北大医院的打工妹是打工妹之家的主要会中毕业的我刚步人这座城市，就深员立即走而是苦口婆心地劝说鼓员由于我常去那里，与她们已很熟了月号下感与这座文化氛围很浓的都市格格励她们不要轻易放弃自己的追求，午我又去北大医院宿舍在同几个打工妹聊天中我干是我坚持自修完了大专有几个人竟因我的话而感动得哭问及她们在工作之余干什么，没想到她们说由于文课程但觉得自己知识仍很贫乏还化低，想学什么都困难，只得靠织毛衣或聊天消磨时需不断学习如今，这些初中都未最困难的是学费问题这些打光真是没意思透了刘尧珊忽然说;我们想学一项毕业的胡妹们又怎能适应大都市工妹挣的钱不多，还要抽出一部分的生活呢办个补习班把自己的知交学费确实很困难但是由于各识传授给她们，我为自己的这个发一此必要的方面条件的限制目前，现而振奋费用开支只能由学员出为了减少星期一刚上班，我就把想办初学费我们再三进行成本核算按最中补习班的想法告诉了谢主编，征低标准收费，每门元，包括书本求她的意见可喜的是谢主编很赞费教师授课费办公用品等一切费同我的想法并鼓励我好好办有了学员与领导的支持，我充由于这些打工妹比较分散满了信心，认为办这个班肯定不原打算利用考试的机会，把学费收了她们都说还没开工资，让我推迟几天我答应了她们的要求并与困难重重她们约定了收钱的时间农家女百事通农家女直事迎打工球之家本专业课却听不懂那些高的理论做事就要脚踏实地，认认真真国张区想学初中课，可整个北京都找不到地做好这是谢主编对我的要求也打工妹又做读书郎月日晚上北大医院四楼会议室里传来阵她的话使我很所初中补习班是我希望自己能做到的只有充分阵掌声和欢笑声这是正在举行打工妹之家文化补我原认为外出意外，也很受启发了解学员的实际水平，才能把教学习班开学典礼一些渴求知识的打工妹终于有了自打工的大多已初中毕业了，鲁想过质量搞好于是，我想进行一次摸己的学习班作为这个补习班的组织者与开学典礼的办电脑班服装裁剪班等却没想到底考试，想不到有些学员怕考试而主持人我的心情格外激动看着那一双双渴望求知不敢来了虽然我再三强调，不要她们要学初中知识我问有几人初的眼睛我有一种沉甸甸的责任感天的筹备工作中没毕业更出乎我意料的是在这怕即使考分也没关系这次摸个人的小宿舍里竟有人未上底为的是了解学员的真实情况，好中有困惑也有收获过初中我急忙奔向那个多人让老师知道从什么起点开始教但办学的动机的集体大宿舍挨着串了多个房是第一晚考语文英语时也只来了打工妹之家的宗冒是全心全意为打工妹服人，且有几个是不上课的初高间，每到一处，她们就把我围在中作为打工妹之家的工作人员我也同谢主编间在与她们聊天中我统计了一下中毕业生第二晚考数学时，只有样时时在探索着怎样为打工妹作些有益的实事所想学初中的人数竟多人放些来人这使我火热的心有点发以我经常与她们长谈征求她们的意见怎样把打工生活在大都市的农村姐妹们，尝到凉辛辛苦苦筹备了两个星期竟是妹之家办得有内容有生机更有活力了无文化的苦恼正如三年前，高如此结果那晚考试后我没让学北大医院的打工妹是打工妹之家的主要会中毕业的我刚步人这座城市，就深员立即走而是苦口婆心地劝说鼓员由于我常去那里，与她们已很熟了月号下感与这座文化氛围很浓的都市格格励她们不要轻易放弃自己的追求，午我又去北大医院宿舍在同几个打工妹聊天中我干是我坚持自修完了大专有几个人竟因我的话而感动得哭问及她们在工作之余干什么，没想到她们说由于文课程但觉得自己知识仍很贫乏还化低，想学什么都困难，只得靠织毛衣或聊天消磨时需不断学习如今，这些初中都未最困难的是学费问题这些打光真是没意思透了刘尧珊忽然说;我们想学一项毕业的胡妹们又怎能适应大都市工妹挣的钱不多，还要抽出一部分的生活呢办个补习班把自己的知交学费确实很困难但是由于各识传授给她们，我为自己的这个发一此必要的方面条件的限制目前，现而振奋费用开支只能由学员出为了减少星期一刚上班，我就把想办初学费我们再三进行成本核算按最中补习班的想法告诉了谢主编，征低标准收费，每门元，包括书本求她的意见可喜的是谢主编很赞费教师授课费办公用品等一切费同我的想法并鼓励我好好办有了学员与领导的支持，我充由于这些打工妹比较分散满了信心，认为办这个班肯定不原打算利用考试的机会，把学费收了她们都说还没开工资，让我推迟几天我答应了她们的要求并与困难重重她们约定了收钱的时间农家女百事通农家女直事迎热点追院大热点追踪只有小学文化丈夫外出打工公婆作了一些解释罢了我想让我的发元结果每千只鸡每天种的四季豆茄子莴笋油菜和年岁大了膝下又有个小孩生活明能够成为每一个人都能简便地用元元元元，果园农民告诉他们;一种作物平均的重担可想而知年月得上的东西因为我认为大自然的每干只鸡每月可增加纯利亩产增收到元效益真是日，她开始用发酵饲料喂自家东西本来属于人类的共有财产，我元;如果养一万只蛋鸡全年喂比不的两头猪她的方法是将料中的米江西省的中国乌鸡开发中心的不能违反这个原则喂将增加纯收入万元！中国的生产企业是设有糠用发酵后，发出很浓的酒曲接着，他又从社会效益和成本柳鸿义江西省良种繁殖场的韦仁权利随意变动产品价格的必须原酸甜味再倒入其它的东西里一块儿增减算到和分别用对乌鸡和奶猪做了喂的肉蛋为无公害喂猪，和猪一块吃进去的饲料则上接受目方的价格限制为什么实验除了经济效益非常可观外他食品绿色食品为群众的健康带来比例保持在左右她发现以们还发现一个共同的规律会造成定在元公斤左右呢说到底这往猪总爱挑挑拣拣半天也吃不完还是中国农民自己定的价哩这几用的福音是无法计算的整笼整群鸡死亡的白痢病不再发年比嘉照夫教授考察了中国的许鸡粪养猪养鱼后其粪便下河，这次不同的是两头猪争着抢着吃生猪的黄白痢病发生率为零！不一会儿，盆里的食物被抢得舔得多地方他会间农民;多少钱你才福建省有的农民甚至编出了仅不污染水质，且形成整个综合利用给下游带去无限好处精光吃完后不吵不闹躺在那里得起呀大多数农民回答说好处歌增重快活力旺;粪无呼呼的睡着了这样接连饲喂天公斤卖元才好！要知道这个价喂虽然每千只鸡每天成本增臭肥力壮;舍无蝇空气爽;不拉稀后，陈香妹惊异地发现，猪变样了，比日本农民买要便宜十几倍加元实际是减少了成本抗病强;肉味鲜毛色亮;产蛋多斤哩在的价格以外我们更应该二是节皮毛光泽红润了，粪尿不臭了为一是少用了抗生素药品，价扬能产生这么多效益那么香妹把这一结果告诉了邻居们，于好好盘算约饲料过去喂干料，每只鸡每天贵吗是乎，全村姐妹们都来用饲料耗料公斤，现在却只耗料的另一本大账喂猪眼鸡很快人们都有了同样的公斤，全年如养一万只蛋鸡，不仅不贵，，应当说是相;不少单位和个人中村就这样掀起了技站约成引进后就会节约万公斤精料当便宜元左右公斤都在根据自己的情况重新拨弄着算术热潮本万元，而全年成本仅有的农民曾经半开玩笑地说江西省水产科学研究所工程师这么便宜有用吗这句话有它的身珠子其中，四川省乐至县漆隆元吴官胜用发酵饲料在两口鱼道理简单地说，投入少收获高兴同志是这样算的比嘉照夫教授在书中这样写婚试喂，年月开始，喂了两一只初产蛋鸡每只按倍加道若使用无论什么污水家企业不从中谋求更大的效益不个月起初因为鱼在水下面也看不饮水，每千只鸡每天只需成本畜粪尿都能净化染病的植物动物是犯傻吗见效果后来，其他鱼塘大面积发从酷爱农业到信仰农业再到试元按倍液发酵饲料每千只鸡都能起死回生雨水不会在地面白病烂腮病死亡唯独这两口鱼塘每天只需成本元，按每周用图影响和改变农业的命运，至今是白流走而是立刻渗入地下地下水安然无苦，的功劳便一下子传倍稀释液喷舍，，每千只鸡每天包括井水也被净化得干干净比嘉照夫教授的人生三部曲而反，每天配制只需成本元人们慢慢就会发现在环对商业竞争，让农民们尤其是贫困保医疗等领域同样具有卓越的功四川省新都县的菜农李伯芳在料，加饮水喷雾等人工费为地区的人们都买得起它是比嘉照夫分地里用种西芹，共收获元，合计每千只鸡增加成本效呢读者一定着急了定会间教授让农业重返大自然的人生理想多斤，平均亩产达到了元而每千只鸡每天产蛋增加中不可缺少的重要组成部分农户怎样获得技术斤而对照户的亩产仅万收入则为×枚元比嘉照夫教授说;我没想利用斤中国农大教授不大相信亲赴四每千只鸡的粪便用于喂猪，每江西省天意生物技术开发有限来发财我只是无意中将这个川拜访了这位农民亲眼看到他用天可增创收入元××世界上所存在的微生物的一个侧面公司的生产厂设在远离城市农家女百事通热点追院大热点追踪只有小学文化丈夫外出打工公婆作了一些解释罢了我想让我的发元结果每千只鸡每天种的四季豆茄子莴笋油菜和年岁大了膝下又有个小孩生活明能够成为每一个人都能简便地用元元元元，果园农民告诉他们;一种作物平均的重担可想而知年月得上的东西因为我认为大自然的每干只鸡每月可增加纯利亩产增收到元效益真是日，她开始用发酵饲料喂自家东西本来属于人类的共有财产，我元;如果养一万只蛋鸡全年喂比不的两头猪她的方法是将料中的米江西省的中国乌鸡开发中心的不能违反这个原则喂将增加纯收入万元！中国的生产企业是设有糠用发酵后，发出很浓的酒曲接着，他又从社会效益和成本柳鸿义江西省良种繁殖场的韦仁权利随意变动产品价格的必须原酸甜味再倒入其它的东西里一块儿增减算到和分别用对乌鸡和奶猪做了喂的肉蛋为无公害喂猪，和猪一块吃进去的饲料则上接受目方的价格限制为什么实验除了经济效益非常可观外他食品绿色食品为群众的健康带来比例保持在左右她发现以们还发现一个共同的规律会造成定在元公斤左右呢说到底这往猪总爱挑挑拣拣半天也吃不完还是中国农民自己定的价哩这几用的福音是无法计算的整笼整群鸡死亡的白痢病不再发年比嘉照夫教授考察了中国的许鸡粪养猪养鱼后其粪便下河，这次不同的是两头猪争着抢着吃生猪的黄白痢病发生率为零！不一会儿，盆里的食物被抢得舔得多地方他会间农民;多少钱你才福建省有的农民甚至编出了仅不污染水质，且形成整个综合利用给下游带去无限好处精光吃完后不吵不闹躺在那里得起呀大多数农民回答说好处歌增重快活力旺;粪无呼呼的睡着了这样接连饲喂天公斤卖元才好！要知道这个价喂虽然每千只鸡每天成本增臭肥力壮;舍无蝇空气爽;不拉稀后，陈香妹惊异地发现，猪变样了，比日本农民买要便宜十几倍加元实际是减少了成本抗病强;肉味鲜毛色亮;产蛋多斤哩在的价格以外我们更应该二是节皮毛光泽红润了，粪尿不臭了为一是少用了抗生素药品，价扬能产生这么多效益那么香妹把这一结果告诉了邻居们，于好好盘算约饲料过去喂干料，每只鸡每天贵吗是乎，全村姐妹们都来用饲料耗料公斤，现在却只耗料的另一本大账喂猪眼鸡很快人们都有了同样的公斤，全年如养一万只蛋鸡，不仅不贵，，应当说是相;不少单位和个人中村就这样掀起了技站约成引进后就会节约万公斤精料当便宜元左右公斤都在根据自己的情况重新拨弄着算术热潮本万元，而全年成本仅有的农民曾经半开玩笑地说江西省水产科学研究所工程师这么便宜有用吗这句话有它的身珠子其中，四川省乐至县漆隆元吴官胜用发酵饲料在两口鱼道理简单地说，投入少收获高兴同志是这样算的比嘉照夫教授在书中这样写婚试喂，年月开始，喂了两一只初产蛋鸡每只按倍加道若使用无论什么污水家企业不从中谋求更大的效益不个月起初因为鱼在水下面也看不饮水，每千只鸡每天只需成本畜粪尿都能净化染病的植物动物是犯傻吗见效果后来，其他鱼塘大面积发从酷爱农业到信仰农业再到试元按倍液发酵饲料每千只鸡都能起死回生雨水不会在地面白病烂腮病死亡唯独这两口鱼塘每天只需成本元，按每周用图影响和改变农业的命运，至今是白流走而是立刻渗入地下地下水安然无苦，的功劳便一下子传倍稀释液喷舍，，每千只鸡每天包括井水也被净化得干干净比嘉照夫教授的人生三部曲而反，每天配制只需成本元人们慢慢就会发现在环对商业竞争，让农民们尤其是贫困保医疗等领域同样具有卓越的功四川省新都县的菜农李伯芳在料，加饮水喷雾等人工费为地区的人们都买得起它是比嘉照夫分地里用种西芹，共收获元，合计每千只鸡增加成本效呢读者一定着急了定会间教授让农业重返大自然的人生理想多斤，平均亩产达到了元而每千只鸡每天产蛋增加中不可缺少的重要组成部分农户怎样获得技术斤而对照户的亩产仅万收入则为×枚元比嘉照夫教授说;我没想利用斤中国农大教授不大相信亲赴四每千只鸡的粪便用于喂猪，每江西省天意生物技术开发有限来发财我只是无意中将这个川拜访了这位农民亲眼看到他用天可增创收入元××世界上所存在的微生物的一个侧面公司的生产厂设在远离城市农家女百事通打工味之客友们的教学方案不少人英语是白情里看到了对我的信任与期望若任重而道远收钱时我和丁常梅一起去的，卷算是起点较齐的一门但要在三不把学办下去，我感到对不起这些那晚我俩跑遍了所有宿舍费尽了打工妹之家文化补习班已正个月内授完初一课程，也不是一件姐妹们，她们大都不超过岁，却口舌并采取延期付款的办法让她易事担任英语老师的张静说我式开学了在以后的办学之路中因家庭贫困而被迫离开心爱的学下月发了工资们先交一部分学费，虽然还会遇到许多困难与挫折但不知她们的接受能力如何？真担心，谢主编和北校更令我感动的是，再交另一部分但仍收效甚微动员我心中仍充满了自信和自豪感，我她们是否能跟上课大医院的领导给了我大力支持与帮到十点半只收了人的学费难度最大的要算是数学，从考们这些原本分散的打工妹，面对纷当我把办学的困难告诉谢主编点多回到单位累得腰酸腿疼浑身卷看从分到分这样的成绩繁的都市，大都渴望别人的理解与说时谢主编鼓励我说办成任何事像散了架似的脑子一片空白我不打工妹之家的成立，使我帮助真不知让担任数学教师的我如何去都不容易不过这也是锻炼你能力知这个补习班还该不该办下去？们成为一个集体如今的文化补习教数学不同语文，它是环环相扣北大医院的宋经理和李易的机会别是的，若没有基础，去听高一级数学班虽由我发起并组织但更重要的他们鼓舞了我老师尽最大力量争取教室是姐妹们的配合与支持我相信简直是在听天书不少学员考试后李易老师，上有多岁身体不太已记不清是第几次去北大医院想放弃数学我劝她们说我会让她随着姐妹们文化素质的不断提高好的婆婆下有上学的孩子许多事打工妹的宿舍了那晚点我刚到，我买了小这个队伍会变得更有组织性与知识等着她去安排，但在进行摸底考试们把数学学好的为此，宿舍门口，碰到宋春风与另一位女性它的影响也会越来越大，正如学复习资料，改变了原有的教学方和评讲试卷时她却等学员都走完一见面，宋春风就对我嚷张欣谢主编所说;这个文化补习班现在案采取先把小学重点串讲一遍然把教室安排妥当后才离开老师我听说你嫌人少不来了把我面对这么好的学员和领导，我后再进行初中内容虽然我会全身是在‘打工妹之家中办，随着办学我俩到教室去了两次急得不得了心地投人但仍心存疑虑不知是否经验的丰富与学员队伍的扩大，会怎么能知难而退呢经过我再三动都不见人你可得办下去不然我就辐射到社会上去能按我的授课计划进行员目前学员已有名没出路了她的话深深感动了我宋春风是位岁的河南女孩她性授课的难度格开朗爱说爱笑小学四年级时因在这名学员中进过初中校家庭贫困而被迫辍学，她说她到北小学文化的人，其中门的人，京几个月就学会了如何拖地倒垃有些只上到小学二三年级另外还在所有的学员圾及如何擦玻璃有两名未进过校门面对这些文化中王亚菲算是位佼佼者已上到初基础不同的学员如何教她们让她根不二交学费时，她激动地说们在短时间内学到更多的知识，对，我真后悔当到我在北京还能上学于教师来说，确实是个难题原打时退学我原打算回家重上现在好算从初一开始授课但考过后面对右的学员把肺腑之言当成作不得不另想那么多不及格的试卷文内容苑雪艳写到张心欣姐办法，担任语文教师的本刊记者李姐感谢你又一次给了我机会学习涛说，她们大多数连句子都写不通我在这里出来打工能再上学心里些常见的字都不会写，看来不能虽然语高兴地不知说什么好个适合她按书本去教，必须制定句不通还有白字但我却从她的真农家女百事通农家女百事通打工味之客友们的教学方案不少人英语是白情里看到了对我的信任与期望若任重而道远收钱时我和丁常梅一起去的，卷算是起点较齐的一门但要在三不把学办下去，我感到对不起这些那晚我俩跑遍了所有宿舍费尽了打工妹之家文化补习班已正个月内授完初一课程，也不是一件姐妹们，她们大都不超过岁，却口舌并采取延期付款的办法让她易事担任英语老师的张静说我式开学了在以后的办学之路中因家庭贫困而被迫离开心爱的学下月发了工资们先交一部分学费，虽然还会遇到许多困难与挫折但不知她们的接受能力如何？真担心，谢主编和北校更令我感动的是，再交另一部分但仍收效甚微动员我心中仍充满了自信和自豪感，我她们是否能跟上课大医院的领导给了我大力支持与帮到十点半只收了人的学费难度最大的要算是数学，从考们这些原本分散的打工妹，面对纷当我把办学的困难告诉谢主编点多回到单位累得腰酸腿疼浑身卷看从分到分这样的成绩繁的都市，大都渴望别人的理解与说时谢主编鼓励我说办成任何事像散了架似的脑子一片空白我不打工妹之家的成立，使我帮助真不知让担任数学教师的我如何去都不容易不过这也是锻炼你能力知这个补习班还该不该办下去？们成为一个集体如今的文化补习教数学不同语文，它是环环相扣北大医院的宋经理和李易的机会别是的，若没有基础，去听高一级数学班虽由我发起并组织但更重要的他们鼓舞了我老师尽最大力量争取教室是姐妹们的配合与支持我相信简直是在听天书不少学员考试后李易老师，上有多岁身体不太已记不清是第几次去北大医院想放弃数学我劝她们说我会让她随着姐妹们文化素质的不断提高好的婆婆下有上学的孩子许多事打工妹的宿舍了那晚点我刚到，我买了小这个队伍会变得更有组织性与知识等着她去安排，但在进行摸底考试们把数学学好的为此，宿舍门口，碰到宋春风与另一位女性它的影响也会越来越大，正如学复习资料，改变了原有的教学方和评讲试卷时她却等学员都走完一见面，宋春风就对我嚷张欣谢主编所说;这个文化补习班现在案采取先把小学重点串讲一遍然把教室安排妥当后才离开老师我听说你嫌人少不来了把我面对这么好的学员和领导，我后再进行初中内容虽然我会全身是在‘打工妹之家中办，随着办学我俩到教室去了两次急得不得了心地投人但仍心存疑虑不知是否经验的丰富与学员队伍的扩大，会怎么能知难而退呢经过我再三动都不见人你可得办下去不然我就辐射到社会上去能按我的授课计划进行员目前学员已有名没出路了她的话深深感动了我宋春风是位岁的河南女孩她性授课的难度格开朗爱说爱笑小学四年级时因在这名学员中进过初中校家庭贫困而被迫辍学，她说她到北小学文化的人，其中门的人，京几个月就学会了如何拖地倒垃有些只上到小学二三年级另外还在所有的学员圾及如何擦玻璃有两名未进过校门面对这些文化中王亚菲算是位佼佼者已上到初基础不同的学员如何教她们让她根不二交学费时，她激动地说们在短时间内学到更多的知识，对，我真后悔当到我在北京还能上学于教师来说，确实是个难题原打时退学我原打算回家重上现在好算从初一开始授课但考过后面对右的学员把肺腑之言当成作不得不另想那么多不及格的试卷文内容苑雪艳写到张心欣姐办法，担任语文教师的本刊记者李姐感谢你又一次给了我机会学习涛说，她们大多数连句子都写不通我在这里出来打工能再上学心里些常见的字都不会写，看来不能虽然语高兴地不知说什么好个适合她按书本去教，必须制定句不通还有白字但我却从她的真农家女百事通农家女百事通打工妹之家水打工妹之家不再空虚度年华拾起遗失的乡就像父母一样给我们这些来自五湖国季玉英四海的孩子细心的照顾，看到他们我来自山东年月份经张张慈母般的面容，我才打消了回家的念头一晃就是年，年北医大服务公司招工来到北京现想到将近而立之年时，我还能背着中，我学到了许多在乡村学不到的在北医小儿外科病房工作圆陈存妹书包重返校园我不会是在做梦吧东西但我却没有动过课本几位老初中毕业后因年小无知不知当我走进这宽敞的教室，不由从我报名参加学习班的那天师劝我说乎，看看以前的课本，玄学习的重要性我不想去考高中整想起了我的童年，我生于一个落后我就目思夜盼地期待着这天的学点知识可拿起课本，我又没有天在家无所事事，在劳动局上班的的山区贫穷斩断了我上学的路那到来接到张欣的通知后由于过于耐心学下去，在病房这几年也学了表哥知道我已初中毕业就和我父时我只有岁，岁正是学习的激动我浑身不由地颤抖整整一个一点医疗知识可有的药品是进口母商量让我出去同闯世界，可生活时候，而我却带着脊恋离开了学校晚上我是伴着泪水度过的在乡村的父母怎么也不同意，说女的外语看不懂才知道自己虚度了，看到别人高高兴兴地上学和同学我是这个学习班里年龄最大的年华直到夫年中旬我们参加了农孩子出门在外有危险又无依无靠时我不知流过多少眼泪不觉得，个离学校也最远我怎么也不会家女百事通》杂志社所办的打工妹的后来，父母经过几天的思想斗离开学校已个年头，年中我之家今天打工妹之家的几位争终于同意我出来打工，因为没有尝尽了没有文化的苦头;老师，又为我们这些想学习的小姐刚来北京，对于从未出过门的文化在婚姻上受到挫折;因为没有妹提供了上学的机会这次我报考我太陌生了我思念家乡来京的文化，摆脱不了家乡的贫穷落后;了外语班我想好好学将来做一名前几个月，天天都是泪水洗面每因为没有文化被人欺侮时成了缩头为人民服务的白衣天使当这时，北医大劳务部的几位老师乌龟;没有文化甚至影响到我们对下一代的教育打工妹之家的老师们了解到我我想提高文化素质们的文化少得可怜时，她们不知度过了多少个不眠之夜，为我们铺路搭桥，才使我们有了今天的学习机拿起书本去学习新的知识知的圆苑雪艳欲望几次在心中翻腾但因自知基作为一个打工妹，目前虽然面作为一个未完成学业的农家础有限始终没有勇气去学今天的临着经济生活等各方面的困难但女每人都有自己不能言诉的苦衷文化补习班是为我们这些人开办只要能提高自身素质，再苦再累我的为的是使我们学到更多的知识以前在家日出而作目落而息不也会迎难而上可以更好地选择自己的人生道路觉得文化怎么重要可出来后面对我会努力学习认直完成作业为提这喧闹的大都市才知道没文化是多么的可悲眼睁睁地看着别人又高自身的思想文化素质而奋斗！古农家女百事通农家之直事通打工妹之家水打工妹之家不再空虚度年华拾起遗失的乡就像父母一样给我们这些来自五湖国季玉英四海的孩子细心的照顾，看到他们我来自山东年月份经张张慈母般的面容，我才打消了回家的念头一晃就是年，年北医大服务公司招工来到北京现想到将近而立之年时，我还能背着中，我学到了许多在乡村学不到的在北医小儿外科病房工作圆陈存妹书包重返校园我不会是在做梦吧东西但我却没有动过课本几位老初中毕业后因年小无知不知当我走进这宽敞的教室，不由从我报名参加学习班的那天师劝我说乎，看看以前的课本，玄学习的重要性我不想去考高中整想起了我的童年，我生于一个落后我就目思夜盼地期待着这天的学点知识可拿起课本，我又没有天在家无所事事，在劳动局上班的的山区贫穷斩断了我上学的路那到来接到张欣的通知后由于过于耐心学下去，在病房这几年也学了表哥知道我已初中毕业就和我父时我只有岁，岁正是学习的激动我浑身不由地颤抖整整一个一点医疗知识可有的药品是进口母商量让我出去同闯世界，可生活时候，而我却带着脊恋离开了学校晚上我是伴着泪水度过的在乡村的父母怎么也不同意，说女的外语看不懂才知道自己虚度了，看到别人高高兴兴地上学和同学我是这个学习班里年龄最大的年华直到夫年中旬我们参加了农孩子出门在外有危险又无依无靠时我不知流过多少眼泪不觉得，个离学校也最远我怎么也不会家女百事通》杂志社所办的打工妹的后来，父母经过几天的思想斗离开学校已个年头，年中我之家今天打工妹之家的几位争终于同意我出来打工，因为没有尝尽了没有文化的苦头;老师，又为我们这些想学习的小姐刚来北京，对于从未出过门的文化在婚姻上受到挫折;因为没有妹提供了上学的机会这次我报考我太陌生了我思念家乡来京的文化，摆脱不了家乡的贫穷落后;了外语班我想好好学将来做一名前几个月，天天都是泪水洗面每因为没有文化被人欺侮时成了缩头为人民服务的白衣天使当这时，北医大劳务部的几位老师乌龟;没有文化甚至影响到我们对下一代的教育打工妹之家的老师们了解到我我想提高文化素质们的文化少得可怜时，她们不知度过了多少个不眠之夜，为我们铺路搭桥，才使我们有了今天的学习机拿起书本去学习新的知识知的圆苑雪艳欲望几次在心中翻腾但因自知基作为一个打工妹，目前虽然面作为一个未完成学业的农家础有限始终没有勇气去学今天的临着经济生活等各方面的困难但女每人都有自己不能言诉的苦衷文化补习班是为我们这些人开办只要能提高自身素质，再苦再累我的为的是使我们学到更多的知识以前在家日出而作目落而息不也会迎难而上可以更好地选择自己的人生道路觉得文化怎么重要可出来后面对我会努力学习认直完成作业为提这喧闹的大都市才知道没文化是多么的可悲眼睁睁地看着别人又高自身的思想文化素质而奋斗！古农家女百事通农家之直事通绿色星座绿色星座本<葛莲恩柳编女王陶丽华识字女状元国黄新军陶丽华学得最认真第一天下她种了一畦早豆角，嫩绿嫩绿国李俊中刘瑞香张桂平来她的双手起了多个血泡第的个大色好刚放下筐就被一家机个普通的农家女经过多二天血泡磨破鲜血染红了洁白的说好关食堂的大师傅相中全要了岁的葛蓬恩是吉县城关镇年的艰苦创业，一步步走向了成功，加条价钱过了秤，买主要张条子她却开一场小儿麻祖师庙村村民幼时，成为八届全国人大代表全国十大柳编师傅走过来，看了她的双人家写好了让她照着描都描不出，痹症使她腿手致残成为重度残疾杰出青年县人大副主任名传海内手心疼地说;唉你这双纤细的小，买主只好摇摇头走了抱着人岁时她才跚学步岁丧外的柳编女王她就是河南省翔手绣花还中编柳货哪行！女风梦不住嚎喝大俺嫩豆角父失去了上学的机会字柳制品集团总公司总经理陶丽一个月过去了，陶丽华手上的哭她发哲一定要识字学文化年，葛莲恩出嫁了，但大血泡变成了厚厚的老茧，葛莲恩的丈柳编技术说着容易做着难家并不比娘家条件好，同样是一个年代第一个春天，岁的陶更是超群柳编师博推荐她接爸白夫在外打工，家里家外全靠她张倒了大梁的家公公早逝，婆婆患丽华以几分之差高考落榜，回到淮罗半亩园子只鸡还有两头大己当柳编技术员，乡亲们拥戴她当有精神病外债累累年年是救济对河岸边的固始县三河尖乡蚌山村上了蚌山村第一任青年柳编组长猪孩子刚上幼儿园要接要送婆婆莲恩好强肯吃苦为摆脱贫困因为这里盛产柳条，县外贸部门从第一批柳编出口，得到外商赏病情时好时坏要管吃管喝管起居她承包了分菜园地，披星戴月早山东请来柳编师傅，教大家编出口识，引来了大批订单其中有一家为了多挣点钱养家，她还给别人看全凭苦力换成果种地不小晚归，柳制工艺品，为这个人均收人不足外商急需大批套四柳箱这种箱高着两个孩子，实在太忙了可她受识字不会科学种田种子不优技元的穷村开创一条致富的路了太多没文化的苦，狠下心一定要而大能装下一个人用的柳条有姆术不新果实结得少长得小学会没人教怎么办她好几的指粗几个男编手试编了一个，不会算不识秤买主说几斤算几斤人总不能背着书包上学前班吧！灵给多少钱收多少钱，结果别人分机一动，她让儿子当了她的第一任地收人元，她是分地收人长讨来了识字卡片，装在兜里随认哪个字忘了，她马上爬起来对照着元谁都笑她是憨憨葛莲恩自随记到后来，葛莲恩简直成了识字，儿子认个字，她不会只认九个儿明白，自己不是憨，描花绣朵字迷田间地头见熟人就问街头巷个半，但上幼儿园的儿子所识的字做鞋缝衣，这些健全人都做着难的功夫不负有心人如今，她不尾看到通知广告就让旁边看的人毕竟有限很快儿子就不能胜任当但会写会认会算，读书看报算账打活计她能做得又快又好尤其描花教捡张废纸片拾个香烟盒也要请她的老师了看着自己照看的孩子绣朵又好又俊可就是没上过学条样样在行，还会科学饲养种植人教一教两年来，仅她能够数出她又动了心思，这不就是现成的老过去不靠救济过不了年，去年人均不会算术不识字说自了她连自个来的就有人当过她的识字老师吗她主动向孩子家长提出她星儿的名字都不会写，设文化，害死收人元一举甩了穷帽子师为了增强记忆，她把难写难记期天免费照看孩子，条件是家长要人她算是懂了这句话了后来发恩不缺钱了但却更需要钱了她积的字都贴在实物上教她识字家长欣然应允，一下子碗柜上灯绳更坚定了她学文化的生的一件事，捞每一分钱，，准备过几年办所幼儿上箱子上家里大小物件能贴字的她又有了两名教师她还向小学校园，了却她残缺童年的梦地方都贴上了字半夜里，猛想起山西吉县县委通讯组绿色星座绿色星座本<葛莲恩柳编女王陶丽华识字女状元国黄新军陶丽华学得最认真第一天下她种了一畦早豆角，嫩绿嫩绿国李俊中刘瑞香张桂平来她的双手起了多个血泡第的个大色好刚放下筐就被一家机个普通的农家女经过多二天血泡磨破鲜血染红了洁白的说好关食堂的大师傅相中全要了岁的葛蓬恩是吉县城关镇年的艰苦创业，一步步走向了成功，加条价钱过了秤，买主要张条子她却开一场小儿麻祖师庙村村民幼时，成为八届全国人大代表全国十大柳编师傅走过来，看了她的双人家写好了让她照着描都描不出，痹症使她腿手致残成为重度残疾杰出青年县人大副主任名传海内手心疼地说;唉你这双纤细的小，买主只好摇摇头走了抱着人岁时她才跚学步岁丧外的柳编女王她就是河南省翔手绣花还中编柳货哪行！女风梦不住嚎喝大俺嫩豆角父失去了上学的机会字柳制品集团总公司总经理陶丽一个月过去了，陶丽华手上的哭她发哲一定要识字学文化年，葛莲恩出嫁了，但大血泡变成了厚厚的老茧，葛莲恩的丈柳编技术说着容易做着难家并不比娘家条件好，同样是一个年代第一个春天，岁的陶更是超群柳编师博推荐她接爸白夫在外打工，家里家外全靠她张倒了大梁的家公公早逝，婆婆患丽华以几分之差高考落榜，回到淮罗半亩园子只鸡还有两头大己当柳编技术员，乡亲们拥戴她当有精神病外债累累年年是救济对河岸边的固始县三河尖乡蚌山村上了蚌山村第一任青年柳编组长猪孩子刚上幼儿园要接要送婆婆莲恩好强肯吃苦为摆脱贫困因为这里盛产柳条，县外贸部门从第一批柳编出口，得到外商赏病情时好时坏要管吃管喝管起居她承包了分菜园地，披星戴月早山东请来柳编师傅，教大家编出口识，引来了大批订单其中有一家为了多挣点钱养家，她还给别人看全凭苦力换成果种地不小晚归，柳制工艺品，为这个人均收人不足外商急需大批套四柳箱这种箱高着两个孩子，实在太忙了可她受识字不会科学种田种子不优技元的穷村开创一条致富的路了太多没文化的苦，狠下心一定要而大能装下一个人用的柳条有姆术不新果实结得少长得小学会没人教怎么办她好几的指粗几个男编手试编了一个，不会算不识秤买主说几斤算几斤人总不能背着书包上学前班吧！灵给多少钱收多少钱，结果别人分机一动，她让儿子当了她的第一任地收人元，她是分地收人长讨来了识字卡片，装在兜里随认哪个字忘了，她马上爬起来对照着元谁都笑她是憨憨葛莲恩自随记到后来，葛莲恩简直成了识字，儿子认个字，她不会只认九个儿明白，自己不是憨，描花绣朵字迷田间地头见熟人就问街头巷个半，但上幼儿园的儿子所识的字做鞋缝衣，这些健全人都做着难的功夫不负有心人如今，她不尾看到通知广告就让旁边看的人毕竟有限很快儿子就不能胜任当但会写会认会算，读书看报算账打活计她能做得又快又好尤其描花教捡张废纸片拾个香烟盒也要请她的老师了看着自己照看的孩子绣朵又好又俊可就是没上过学条样样在行，还会科学饲养种植人教一教两年来，仅她能够数出她又动了心思，这不就是现成的老过去不靠救济过不了年，去年人均不会算术不识字说自了她连自个来的就有人当过她的识字老师吗她主动向孩子家长提出她星儿的名字都不会写，设文化，害死收人元一举甩了穷帽子师为了增强记忆，她把难写难记期天免费照看孩子，条件是家长要人她算是懂了这句话了后来发恩不缺钱了但却更需要钱了她积的字都贴在实物上教她识字家长欣然应允，一下子碗柜上灯绳更坚定了她学文化的生的一件事，捞每一分钱，，准备过几年办所幼儿上箱子上家里大小物件能贴字的她又有了两名教师她还向小学校园，了却她残缺童年的梦地方都贴上了字半夜里，猛想起山西吉县县委通讯组女找的无绝卤绿色星座个角落还是那个农家女却多了十祝福体费劲嚷着要退订单一位外商一眼看几套新颖的样品好不容易争来的订单哪能轻正合心中其中的几套，再问价格，易退掉陶丽华把抽子一扬，让意，订货外商一个接一个光临这个我来试试粗壮的柳条在她纤细的梦份手臂下飞舞大柳箱很快编成了陶丽华用带去的一小捆柳条接若具一再大柳箱如期交货，换回了万元订单续订固始县柳编初步形成的粗扩能人带头，众人模仿短时间风格倍受外商青睐三河尖的私营柳编厂公司发展国宋丹伯说;您打死她也设用，先消消气蚌山村的柳编红火起来，他们各显其能多方寻找到家吧说完我拉着梦伶快步进了她的订单一增再增乡里成立了柳编销路压价倾销产品内部不正当奇我背着行李，兴冲冲地往家公司，陶丽华被聘为技术员兼业务争愈演愈烈怎样才能阻小这场混赶边走边想以后又可以跟梦伶梦伶面容憔悴双眼呆滞红肿她带领能工巧匠翻新花样，战呢这时陶丽华又提出建议柳编，柳编产品由原来的几十种一块儿玩了回想以前，我们一块我怎么也不相信，这就是那个美丽高档次，企业联合起来，建立柳编集团公儿上学一块儿回家的情景我不禁我拉着她的手，她南奔北闯推销产可爱的岁女孩发展到数百种;二个口岂外销拓笑出声来只可惜，我初三只读了梦怜，告诉我是怎么回轻轻问道品由原来经天津年月，中国河南翔宇展到深圳海南无锡等口岸，以及半，就去了武汉梦伶现在该考再姐，梦传哭者伏到我身上柳制品集团总公司经省政府工安徽湖北北京等地的外贸公司完中考了吧不知考得怎么样断断续续讲了事情的经过原来商局核准注册正式成立，陶丽华担回到家，母亲却告诉我一个惊年，陶丽华投资万元初三下学期学校调来了一位年轻的我吃」人的消息梦伶怀孕了创办了全乡第一家私营企业一语文老师他有妻有子但生活并不一间分会在她的不懈努力下，惊，抬腿就要出门母亲一把拉河尖柳编工艺厂幸福夫妻经常吵架梦伶非常同情牧强业及总公司被国家经贸部陶丽华身背住了我你别去，小心别人说闲年春季，他那位老师对她也挺好渐渐地假部确定为柳编制品创汇基地几件柳编样品和一小捆柳条来到广话我生气地甩脱母亲头也不回人越来越亲密，终于做出了不理智创汇定点企业，并获得了国家外经州，第一次参加广交会广交会大地跑出了门你真听完后我生气地说的事委经贸部批准的进出口自营权楼五层的展厅里墙上挂的架上摆他匆匆赶到梦伶家张伯正怒，怎么能这样都是我不好，糊涂目前，陶丽华领导的翔宇柳制十里的地上堆的柳货千姿百态气冲冲地指着梦伶骂梦伶捂着脸现在害了他，也害了自己听说他品集团总公司拥有柳编从业人员土气的陶丽华站在展厅角落里她那你还有脸哭我们一家声抽泣的情况也很不好，学校打算将他开多人，年销售收人万堆过时的柳编样品前，足足等了两张伯说人的脸都让你给丢尽了除我说你呀还管他，现在最，利税超千万元，产品全部出日，天始终无人问津焦急之中陶丽着，脱下鞋就往梦伶身上抽我跑梦伶叫道我重要的是你自己远销欧美亚澳个国家和地过去拉开梦伶张伯有什么事慢华计上心来该怎么办我该怎么办我拍拍她区三河尖乡多农户靠柳编走一份看夹县大买主的你别管！张伯发第三天，慢说，别打她去医院做掉，有几个月的肩说，上了富裕路外商身后多了个农家女凡是外商疯般地抓住梦伶的头发，鞋底狠狠那好明天就去江西省固始县委通讯组仔细看过的柳编产品，她也拿过来地往她身上抽，梦伶仿佛麻木了丹姐，只有你对我梦伶心酸地说瞧瞧;外商一开口她就急忙跟过去一动也不动我忍不住拉开张好，别人都骂我朝我吐口水我听翻译成交的高潮到了还是那农家女百事通农家女百事通女找的无绝卤绿色星座个角落还是那个农家女却多了十祝福体费劲嚷着要退订单一位外商一眼看几套新颖的样品好不容易争来的订单哪能轻正合心中其中的几套，再问价格，易退掉陶丽华把抽子一扬，让意，订货外商一个接一个光临这个我来试试粗壮的柳条在她纤细的梦份手臂下飞舞大柳箱很快编成了陶丽华用带去的一小捆柳条接若具一再大柳箱如期交货，换回了万元订单续订固始县柳编初步形成的粗扩能人带头，众人模仿短时间风格倍受外商青睐三河尖的私营柳编厂公司发展国宋丹伯说;您打死她也设用，先消消气蚌山村的柳编红火起来，他们各显其能多方寻找到家吧说完我拉着梦伶快步进了她的订单一增再增乡里成立了柳编销路压价倾销产品内部不正当奇我背着行李，兴冲冲地往家公司，陶丽华被聘为技术员兼业务争愈演愈烈怎样才能阻小这场混赶边走边想以后又可以跟梦伶梦伶面容憔悴双眼呆滞红肿她带领能工巧匠翻新花样，战呢这时陶丽华又提出建议柳编，柳编产品由原来的几十种一块儿玩了回想以前，我们一块我怎么也不相信，这就是那个美丽高档次，企业联合起来，建立柳编集团公儿上学一块儿回家的情景我不禁我拉着她的手，她南奔北闯推销产可爱的岁女孩发展到数百种;二个口岂外销拓笑出声来只可惜，我初三只读了梦怜，告诉我是怎么回轻轻问道品由原来经天津年月，中国河南翔宇展到深圳海南无锡等口岸，以及半，就去了武汉梦伶现在该考再姐，梦传哭者伏到我身上柳制品集团总公司经省政府工安徽湖北北京等地的外贸公司完中考了吧不知考得怎么样断断续续讲了事情的经过原来商局核准注册正式成立，陶丽华担回到家，母亲却告诉我一个惊年，陶丽华投资万元初三下学期学校调来了一位年轻的我吃」人的消息梦伶怀孕了创办了全乡第一家私营企业一语文老师他有妻有子但生活并不一间分会在她的不懈努力下，惊，抬腿就要出门母亲一把拉河尖柳编工艺厂幸福夫妻经常吵架梦伶非常同情牧强业及总公司被国家经贸部陶丽华身背住了我你别去，小心别人说闲年春季，他那位老师对她也挺好渐渐地假部确定为柳编制品创汇基地几件柳编样品和一小捆柳条来到广话我生气地甩脱母亲头也不回人越来越亲密，终于做出了不理智创汇定点企业，并获得了国家外经州，第一次参加广交会广交会大地跑出了门你真听完后我生气地说的事委经贸部批准的进出口自营权楼五层的展厅里墙上挂的架上摆他匆匆赶到梦伶家张伯正怒，怎么能这样都是我不好，糊涂目前，陶丽华领导的翔宇柳制十里的地上堆的柳货千姿百态气冲冲地指着梦伶骂梦伶捂着脸现在害了他，也害了自己听说他品集团总公司拥有柳编从业人员土气的陶丽华站在展厅角落里她那你还有脸哭我们一家声抽泣的情况也很不好，学校打算将他开多人，年销售收人万堆过时的柳编样品前，足足等了两张伯说人的脸都让你给丢尽了除我说你呀还管他，现在最，利税超千万元，产品全部出日，天始终无人问津焦急之中陶丽着，脱下鞋就往梦伶身上抽我跑梦伶叫道我重要的是你自己远销欧美亚澳个国家和地过去拉开梦伶张伯有什么事慢华计上心来该怎么办我该怎么办我拍拍她区三河尖乡多农户靠柳编走一份看夹县大买主的你别管！张伯发第三天，慢说，别打她去医院做掉，有几个月的肩说，上了富裕路外商身后多了个农家女凡是外商疯般地抓住梦伶的头发，鞋底狠狠那好明天就去江西省固始县委通讯组仔细看过的柳编产品，她也拿过来地往她身上抽，梦伶仿佛麻木了丹姐，只有你对我梦伶心酸地说瞧瞧;外商一开口她就急忙跟过去一动也不动我忍不住拉开张好，别人都骂我朝我吐口水我听翻译成交的高潮到了还是那农家女百事通农家女百事通女孩的天空女孩的天空鼻子一酸忍不住落下泪来那段时间梦怜的处境越来越不好走到哪儿闲言碎语就跟到哪儿梦伶只好闭门不出妙伶来一个月后的一天晚上，免蛋找我，丹姐，我明天就要离开这儿了，我再也受不了这种人鬼不分的我不禁哭起来;梦伶你日子了受了这么多的折磨如今去外面又炒传锁强一笑给要受许多折磨我已经想开了，到了我擦擦眼泪尹春街这种地步，也设什么好怕的一个精致的发夹着她从怀里掏出一夕阳西下，安静的小村庄已不懂为什么诸多罪名接二连三地扣递到我手上;送给你留个纪念我被夜幕笼罩，使人感到黑夜即将在我的头上，为此我常伤心地流我忍不住抱着永远也忘不了你此时唯有那高高的山顶上一出了名的丑丫头真的梦伶大哭很丑，就连我自己看了也不由地皱后来，厂里一位比我大几岁的第二天，梦伶走了谁也不知我决定去追赶那就要落下去男孩也许是出于同情心，经常给我她去了哪儿，村上为此喧哗了好长团团的脸倒还算圆，可就是不的太阳讲一些涉世的经验，我常把他当作有人猜测梦伶与人私雷时间从山脚开始，踩着无人走过争气地生了一层粗皮，横看竖看都楷模当作老师;遇到什么麻烦就去奔也有人猜测梦伶自杀了但是的荒草我吃力地往上爬功夫不像张粗糙的男人脸大大的眼睛按请教他本来是堂堂正正的交往我知道都不是，我只希望梦怜尽快负有心人，我终于又看到了一轮说可以满足了，却不料两个眼睛是却引来了一些闲言碎语找到自己的新生活又红又大的太阳我高兴极了大个眼皮双两层，一个眼皮双一男孩告诉我只要问心无愧让半年后，我收到梦伶寄来的声地对着太阳喊我胜利了我追层更别说那鼻子了，光溜溜的鼻别人去说吧本罗兰著的青春的烦恼》和一封尖上偏偏顶着一个红通通的大粉后来，我真的不再把心思放在信她在信中说虽然我有过阳光温柔地照在我的身上刺还有那与水桶差不多的身材走怎样对待那些评头论足的无聊话语段不光彩的事但我会用真诚和一眼望去站在山顶清风习习，起路来一晃三摇，要是在冬天再穿上而是放在自己的前途上放在了热情去迎接新的生活现在我已经心胸开阔自然美景尽收眼底上黑白相间的衣服，真可以与大企写作上我变得越来越坚强了，泪找到一份不错的工作工作之余我人生是一幅美丽的画卷，只鹅媲美了也不再轻而易举地流，也不再在乎努力学习现在生活得很充实也很要你不懈地去追求，我们就会看就因为这一身的丑陋，在社会自己是美丽还是丑陋从某种意义满足我知道她已经变得成熟和坚到最美好的一面，就会拥有更多上也常受到不白之冤，对于初人社上说丑也是一笔财富因为它让我强了已经找到自己的新生活了的阳光，让我们永远做个追赶太会的我来说真是一种莫大的打击体验了别人没体验过的经历，我便梦伶愿你永远快乐幸福阳的女孩吧我承受不了别人看不起的目光，再有了别人没有的写作素材湖北省天门市卢市镇河北省围城县龙头山乡加上直率坦诚的性格更给涉世之初湖北省枣阳市华兴化工厂兵铁村乡上村的我添了不少麻烦，连我自己也搞农家女直事通农家女百事通女孩的天空女孩的天空鼻子一酸忍不住落下泪来那段时间梦怜的处境越来越不好走到哪儿闲言碎语就跟到哪儿梦伶只好闭门不出妙伶来一个月后的一天晚上，免蛋找我，丹姐，我明天就要离开这儿了，我再也受不了这种人鬼不分的我不禁哭起来;梦伶你日子了受了这么多的折磨如今去外面又炒传锁强一笑给要受许多折磨我已经想开了，到了我擦擦眼泪尹春街这种地步，也设什么好怕的一个精致的发夹着她从怀里掏出一夕阳西下，安静的小村庄已不懂为什么诸多罪名接二连三地扣递到我手上;送给你留个纪念我被夜幕笼罩，使人感到黑夜即将在我的头上，为此我常伤心地流我忍不住抱着永远也忘不了你此时唯有那高高的山顶上一出了名的丑丫头真的梦伶大哭很丑，就连我自己看了也不由地皱后来，厂里一位比我大几岁的第二天，梦伶走了谁也不知我决定去追赶那就要落下去男孩也许是出于同情心，经常给我她去了哪儿，村上为此喧哗了好长团团的脸倒还算圆，可就是不的太阳讲一些涉世的经验，我常把他当作有人猜测梦伶与人私雷时间从山脚开始，踩着无人走过争气地生了一层粗皮，横看竖看都楷模当作老师;遇到什么麻烦就去奔也有人猜测梦伶自杀了但是的荒草我吃力地往上爬功夫不像张粗糙的男人脸大大的眼睛按请教他本来是堂堂正正的交往我知道都不是，我只希望梦怜尽快负有心人，我终于又看到了一轮说可以满足了，却不料两个眼睛是却引来了一些闲言碎语找到自己的新生活又红又大的太阳我高兴极了大个眼皮双两层，一个眼皮双一男孩告诉我只要问心无愧让半年后，我收到梦伶寄来的声地对着太阳喊我胜利了我追层更别说那鼻子了，光溜溜的鼻别人去说吧本罗兰著的青春的烦恼》和一封尖上偏偏顶着一个红通通的大粉后来，我真的不再把心思放在信她在信中说虽然我有过阳光温柔地照在我的身上刺还有那与水桶差不多的身材走怎样对待那些评头论足的无聊话语段不光彩的事但我会用真诚和一眼望去站在山顶清风习习，起路来一晃三摇，要是在冬天再穿上而是放在自己的前途上放在了热情去迎接新的生活现在我已经心胸开阔自然美景尽收眼底上黑白相间的衣服，真可以与大企写作上我变得越来越坚强了，泪找到一份不错的工作工作之余我人生是一幅美丽的画卷，只鹅媲美了也不再轻而易举地流，也不再在乎努力学习现在生活得很充实也很要你不懈地去追求，我们就会看就因为这一身的丑陋，在社会自己是美丽还是丑陋从某种意义满足我知道她已经变得成熟和坚到最美好的一面，就会拥有更多上也常受到不白之冤，对于初人社上说丑也是一笔财富因为它让我强了已经找到自己的新生活了的阳光，让我们永远做个追赶太会的我来说真是一种莫大的打击体验了别人没体验过的经历，我便梦伶愿你永远快乐幸福阳的女孩吧我承受不了别人看不起的目光，再有了别人没有的写作素材湖北省天门市卢市镇河北省围城县龙头山乡加上直率坦诚的性格更给涉世之初湖北省枣阳市华兴化工厂兵铁村乡上村的我添了不少麻烦，连我自己也搞农家女直事通农家女百事通女孩的天空大女女孩的天空国送兴兰三尺讲台度春秋莹莹十九岁岁的莹莹不想过这个生日对于女孩子不愿缅怀这个神圣的出生目，实在是怕还在成长中就要过早地承担一些义务和责任莹莹远在外乡求学的锋哥给莹莹岁的生日诗中最后国朱耀军后面的省略号是对于莹莹岁的深难题，看到他们那紧锁的眉头舒展句哦十九岁开来我感到无比的惬意和充实思还是自己十九岁时无限的留恋呢年，我在中考时名落孙从农村来到城市经营童装生意的莹莹住在姑姑家也有一份耕耘，一份收获第一学，当初美好懂憬都如泡沫一样破种篱下之居感生活的单调和宁静常赋予女孩子爱文学又期结束后，我们班学生考试成绩在灭了，极不情愿地回到家乡和父母她感到自己胆怯对文学的爱，莹莹内心就是这样地矛盾着全联校名列第一一起干农活但是我不甘心就这样因知识的浅薄而不能走自己的路，只在些抒情文字里表达自后来，村里好多姑娘都出去打辈子与泥土为伴机会终于来工了回来后，大包小包地带了好己的无奈了村里要招聘一名教师，于是我岁我感觉莹莹很小有许多灿烂的日子岁她也多的东西，听说一个月工资几百元又拿起了课本，在抓灯下孜孜不倦许感觉又大了，内心更深地蓄满回乡的情怀和对土地的爱呢她们有的来邀我说你在学校地温习着课文很幸运，我被录取一个月才几十元的工资，还不如跟追慕趣味生活的人首先我们出去打工我拒绝了我已离受家，进了城的莹莹一新学期伊始，我便站在了讲台不开这群娃娃们，离不开这三尺讲时难以回家，但在斌里上起立！我望着整整齐齐站起来贫乏的感觉使她知道自的孩子们感到了肩上的重任我决几度春秋，我送走了第一批学己有许多该学的都没有心尽到一个老师的责任常言道临走他们紧紧地拉着我的手要学还能否来得去学，万事开头难面对这些所知甚少的泪流满面地说老师，我们不想离学生我真有点束手无策有时课开您，我们离不开您！望着一张张岁，才刚刚成要反复地讲上好多遍，直至每人听熟悉而又直诚的脸，我的眼睛也湿人，话音里还带着许多懂了为止;有时甚至要手把着手的我深切地体会到了作为一个的奶气呢再说，要成润了教;有时，为了讲好一篇课文我要长的女孩子学什么不可老师的最大快乐和幸福看上好多有关的图书，力争把课讲以，又有什么不可以学学生们走了一批又来了一批得通俗易懂，让他们更容易接受我又开始了艰辛的工作此时，我的！我深知一个初中生的文化是远远不也许莹莹该在想说无论世间风云如何变化都不够用的因此当别人都进人梦乡的岁生日那天许个愿人能动摇我的心永守这三尺讲台无时候我仍一头扎在书堆里你要是怨无悔！生我才开始呢古说苦也许有那么一点，但是苦中自甘肃省永昌县妇联湖北省枣阳市据湾锁有苦中乐，每当为学生解出一道道色庄村一组农逐之直塑通农家女百事通女孩的天空大女女孩的天空国送兴兰三尺讲台度春秋莹莹十九岁岁的莹莹不想过这个生日对于女孩子不愿缅怀这个神圣的出生目，实在是怕还在成长中就要过早地承担一些义务和责任莹莹远在外乡求学的锋哥给莹莹岁的生日诗中最后国朱耀军后面的省略号是对于莹莹岁的深难题，看到他们那紧锁的眉头舒展句哦十九岁开来我感到无比的惬意和充实思还是自己十九岁时无限的留恋呢年，我在中考时名落孙从农村来到城市经营童装生意的莹莹住在姑姑家也有一份耕耘，一份收获第一学，当初美好懂憬都如泡沫一样破种篱下之居感生活的单调和宁静常赋予女孩子爱文学又期结束后，我们班学生考试成绩在灭了，极不情愿地回到家乡和父母她感到自己胆怯对文学的爱，莹莹内心就是这样地矛盾着全联校名列第一一起干农活但是我不甘心就这样因知识的浅薄而不能走自己的路，只在些抒情文字里表达自后来，村里好多姑娘都出去打辈子与泥土为伴机会终于来工了回来后，大包小包地带了好己的无奈了村里要招聘一名教师，于是我岁我感觉莹莹很小有许多灿烂的日子岁她也多的东西，听说一个月工资几百元又拿起了课本，在抓灯下孜孜不倦许感觉又大了，内心更深地蓄满回乡的情怀和对土地的爱呢她们有的来邀我说你在学校地温习着课文很幸运，我被录取一个月才几十元的工资，还不如跟追慕趣味生活的人首先我们出去打工我拒绝了我已离受家，进了城的莹莹一新学期伊始，我便站在了讲台不开这群娃娃们，离不开这三尺讲时难以回家，但在斌里上起立！我望着整整齐齐站起来贫乏的感觉使她知道自的孩子们感到了肩上的重任我决几度春秋，我送走了第一批学己有许多该学的都没有心尽到一个老师的责任常言道临走他们紧紧地拉着我的手要学还能否来得去学，万事开头难面对这些所知甚少的泪流满面地说老师，我们不想离学生我真有点束手无策有时课开您，我们离不开您！望着一张张岁，才刚刚成要反复地讲上好多遍，直至每人听熟悉而又直诚的脸，我的眼睛也湿人，话音里还带着许多懂了为止;有时甚至要手把着手的我深切地体会到了作为一个的奶气呢再说，要成润了教;有时，为了讲好一篇课文我要长的女孩子学什么不可老师的最大快乐和幸福看上好多有关的图书，力争把课讲以，又有什么不可以学学生们走了一批又来了一批得通俗易懂，让他们更容易接受我又开始了艰辛的工作此时，我的！我深知一个初中生的文化是远远不也许莹莹该在想说无论世间风云如何变化都不够用的因此当别人都进人梦乡的岁生日那天许个愿人能动摇我的心永守这三尺讲台无时候我仍一头扎在书堆里你要是怨无悔！生我才开始呢古说苦也许有那么一点，但是苦中自甘肃省永昌县妇联湖北省枣阳市据湾锁有苦中乐，每当为学生解出一道道色庄村一组农逐之直塑通农家女百事通婚恋广角婚恋广角倒不是因为我有多爱他，我只是看倒好，脸麻木不仁;倒在沙发上不到他对我特别细心，言谈举止无不充满挚爱恋爱时，我不幸患了风是的，我已经怀疑我的神经是湿性关节炎，躺在床上打吊针他否到了崩溃的边缘，有时我担心我每天干活回来，顾不上吃饭就往医的感情会偏离正常的轨道院跑，为我提水打饭洗衣服如果岁月就这样一天天流逝，日子我偶尔洗了一次衣服，他就心疼地是多么地平谈，多么地乏味我已握住我的手骂我为什么不等我步人岁的女人行列多少个夜来以后不准你洗了令我感动得晚我的心在痛苦中呻吟无数次地掉泪，感到有一个知冷知热的好男思索，渴望冲出这令人室息的城人在好好地爱护我堡，但看着身边熟睡的一双儿女然而结婚以后我发现当我洗又不忍心给他们的心灵蒙上阴影衣时他不再坚持不让我洗，当我暗我从小就生长在残缺的家庭，饱尝示他我的关节炎发作时，他竟充耳了缺少父爱的辛酸苦涩离婚对于不闻视而不见空闲时叫他做家我来说，无疑是结束一个痛苦又制食岭奶的城终望务他说家务是女人的事活脱脱一造另一个痛苦为孩子，我无达抖副大男子主义的臭架子我真伤落这婚姻枷锁离婚书写了撕，撕心男人婚前婚后差异怎么这样大？了写，始终没有交出去我渴望离我年迈的母辛来给我们洗衣做婚，又不敢离婚茫茫婚姻天涯路惊是的他一向安分守纪未犯饭带小孩为的是让我们的日子过何处是尽头？国黄继伦过什么原则上的错误，我应该对这得美美满满而他对老人不冷不我希望有那么一天，丈夫能请个家心满意足才是热板着一副冷面孔还常常挑三栋醒过来，为他的大意和粗俗感到不过了国庆节我与何明结婚然而丈夫性格内向不善言辞，四为饭菜咸涉筷子用脏话导骂安珍惜他所拥有的一切我想只要就满年了年的风风雨雨有这么多年来设听他说过一句漂亮的老人母亲伤心流泪，却又无可奈他努力，我们之间还是有很多地方住房宽敞，有了儿欢乐也有苦涩，在日常生活中他是一个何想起恋爱之初，一次母亲生病，话赞赏我，女，也添了数件家用电器乡里的可以沟通的粗线条的人而我却不同我热情他深夜兼程跑来照顾母亲，感动得但人生，又能有多少个年一些同龄人向我投来羡慕的目光好冲动，感情丰富又极脆弱，岁我对他的感情热度倾刻之间上升了呢，慈爱的母说我是一个快乐的妻子，的年纪居然还会为琼瑶小说中男女许多今昔对比天壤之别婚前的请作者速告地址亲洒脱的女人主角的一句对白或悲或喜他伪装得多么出色啊！其实，洒脱只是我的外表丈夫是一个极普通的男人，但也需要我虽是个农村女人年来我背负着重重的深甲在今编后婚姻真的是爱情的坟墓吗看他初识谈不上一见钟情我的条件关怀体贴就说羊年岁末的那一人室息的城堡里徘徊，心时时在完黄继伦的坦露的内心，不知您比他优越得多，因而恋爱之初家人天我特地炒上两个他爱吃的菜当滴血，无数次地想冲出城去这有何感受能否来信谈谈您的看法和周围的人几乎百分之百不支持他走进家门，我满以为会从他的脸是我年来第一次直言不讳地祖我们将在婚恋广角栏目中选登部然而我思前想后还是铁了心嫁他上看到一丝惊喜和温存的褒奖，他，也许会令丈夫大吃分来信来稿露自己的内心农家女百事通农家女百事通婚恋广角婚恋广角倒不是因为我有多爱他，我只是看倒好，脸麻木不仁;倒在沙发上不到他对我特别细心，言谈举止无不充满挚爱恋爱时，我不幸患了风是的，我已经怀疑我的神经是湿性关节炎，躺在床上打吊针他否到了崩溃的边缘，有时我担心我每天干活回来，顾不上吃饭就往医的感情会偏离正常的轨道院跑，为我提水打饭洗衣服如果岁月就这样一天天流逝，日子我偶尔洗了一次衣服，他就心疼地是多么地平谈，多么地乏味我已握住我的手骂我为什么不等我步人岁的女人行列多少个夜来以后不准你洗了令我感动得晚我的心在痛苦中呻吟无数次地掉泪，感到有一个知冷知热的好男思索，渴望冲出这令人室息的城人在好好地爱护我堡，但看着身边熟睡的一双儿女然而结婚以后我发现当我洗又不忍心给他们的心灵蒙上阴影衣时他不再坚持不让我洗，当我暗我从小就生长在残缺的家庭，饱尝示他我的关节炎发作时，他竟充耳了缺少父爱的辛酸苦涩离婚对于不闻视而不见空闲时叫他做家我来说，无疑是结束一个痛苦又制食岭奶的城终望务他说家务是女人的事活脱脱一造另一个痛苦为孩子，我无达抖副大男子主义的臭架子我真伤落这婚姻枷锁离婚书写了撕，撕心男人婚前婚后差异怎么这样大？了写，始终没有交出去我渴望离我年迈的母辛来给我们洗衣做婚，又不敢离婚茫茫婚姻天涯路惊是的他一向安分守纪未犯饭带小孩为的是让我们的日子过何处是尽头？国黄继伦过什么原则上的错误，我应该对这得美美满满而他对老人不冷不我希望有那么一天，丈夫能请个家心满意足才是热板着一副冷面孔还常常挑三栋醒过来，为他的大意和粗俗感到不过了国庆节我与何明结婚然而丈夫性格内向不善言辞，四为饭菜咸涉筷子用脏话导骂安珍惜他所拥有的一切我想只要就满年了年的风风雨雨有这么多年来设听他说过一句漂亮的老人母亲伤心流泪，却又无可奈他努力，我们之间还是有很多地方住房宽敞，有了儿欢乐也有苦涩，在日常生活中他是一个何想起恋爱之初，一次母亲生病，话赞赏我，女，也添了数件家用电器乡里的可以沟通的粗线条的人而我却不同我热情他深夜兼程跑来照顾母亲，感动得但人生，又能有多少个年一些同龄人向我投来羡慕的目光好冲动，感情丰富又极脆弱，岁我对他的感情热度倾刻之间上升了呢，慈爱的母说我是一个快乐的妻子，的年纪居然还会为琼瑶小说中男女许多今昔对比天壤之别婚前的请作者速告地址亲洒脱的女人主角的一句对白或悲或喜他伪装得多么出色啊！其实，洒脱只是我的外表丈夫是一个极普通的男人，但也需要我虽是个农村女人年来我背负着重重的深甲在今编后婚姻真的是爱情的坟墓吗看他初识谈不上一见钟情我的条件关怀体贴就说羊年岁末的那一人室息的城堡里徘徊，心时时在完黄继伦的坦露的内心，不知您比他优越得多，因而恋爱之初家人天我特地炒上两个他爱吃的菜当滴血，无数次地想冲出城去这有何感受能否来信谈谈您的看法和周围的人几乎百分之百不支持他走进家门，我满以为会从他的脸是我年来第一次直言不讳地祖我们将在婚恋广角栏目中选登部然而我思前想后还是铁了心嫁他上看到一丝惊喜和温存的褒奖，他，也许会令丈夫大吃分来信来稿露自己的内心农家女百事通农家女百事通婚恋广角婚恋广角马沙般与岸青梅浪涩写给出门打工的丈夫同庞晖你是一条远航的船解除你太多的无奈与怅惘起点是岸终点也是岸当你稍做停留，无论你航行多远，满怀信心起锚时，不要忘记岸对你的依恋风帆中注满了岸的叮咛与爱恋无论你航行多累，船起航了驶向理想的港湾都会听到岸对你的呼唤岸仍像以往一样，当你满载而归时，期盼着船早一点儿俊美实实在在的男子汉从那以圆警蝶儿岸为你欣喜欢笑，帆风顺地返航靠岸后，与在一起，我变得更加温柔张开双臂揽你进入怀抱黑龙江省双城市笑得更加灿烂与潇牵手的感觉也两年了，该给潇写信了不管当你经历风浪后不再像儿时平谈，而多了一种发自跃进乡小城村我们之间有多少尬尴多少无奈可为你抚痛疗伤内心的战栗我现在确实有些想他了，我决定离开家乡去那年秋天与潇相识是在我出生的第打工潇来送我站台上他一再啊天，听人说给我踩生的便是他我要写信给他，疲惫的双眸中满是以后的日子我牵着他的手走过成期望哽咽的我沉默无言，心中的长的岁月里，他是我心中的保护期待却在眼角诠释我多想他说请神我把天真烂且带些疯狂的设你别走可他没说什么都没说想讲给他他静静地聆听;我把生活又收到潇的信，字里行间流露路上委屈的泪水给他，他轻轻地拭蝶对不着苦涩的情信中他说花季少女的多愁善感，无所适起我来不及等你长大！读过信我从在他的心语低诉中化为烟云已泪眼朦胧潇期待的眼神总在眼我高中毕业那年夏天，潇已成前晃动那一刻我多想告诉他其为一名优秀的摄影师至少我是这实你根本不必等，我在认识你的那样认为的那一刻我发现穿上礼天便已长大！服，经营铺面的潇已不再是穿着可是潇啊你能听到吗？古恤陪我玩的大哥哥而是一个健壮农家女百事通农家女直事通婚恋广角婚恋广角马沙般与岸青梅浪涩写给出门打工的丈夫同庞晖你是一条远航的船解除你太多的无奈与怅惘起点是岸终点也是岸当你稍做停留，无论你航行多远，满怀信心起锚时，不要忘记岸对你的依恋风帆中注满了岸的叮咛与爱恋无论你航行多累，船起航了驶向理想的港湾都会听到岸对你的呼唤岸仍像以往一样，当你满载而归时，期盼着船早一点儿俊美实实在在的男子汉从那以圆警蝶儿岸为你欣喜欢笑，帆风顺地返航靠岸后，与在一起，我变得更加温柔张开双臂揽你进入怀抱黑龙江省双城市笑得更加灿烂与潇牵手的感觉也两年了，该给潇写信了不管当你经历风浪后不再像儿时平谈，而多了一种发自跃进乡小城村我们之间有多少尬尴多少无奈可为你抚痛疗伤内心的战栗我现在确实有些想他了，我决定离开家乡去那年秋天与潇相识是在我出生的第打工潇来送我站台上他一再啊天，听人说给我踩生的便是他我要写信给他，疲惫的双眸中满是以后的日子我牵着他的手走过成期望哽咽的我沉默无言，心中的长的岁月里，他是我心中的保护期待却在眼角诠释我多想他说请神我把天真烂且带些疯狂的设你别走可他没说什么都没说想讲给他他静静地聆听;我把生活又收到潇的信，字里行间流露路上委屈的泪水给他，他轻轻地拭蝶对不着苦涩的情信中他说花季少女的多愁善感，无所适起我来不及等你长大！读过信我从在他的心语低诉中化为烟云已泪眼朦胧潇期待的眼神总在眼我高中毕业那年夏天，潇已成前晃动那一刻我多想告诉他其为一名优秀的摄影师至少我是这实你根本不必等，我在认识你的那样认为的那一刻我发现穿上礼天便已长大！服，经营铺面的潇已不再是穿着可是潇啊你能听到吗？古恤陪我玩的大哥哥而是一个健壮农家女百事通农家女直事通我的故事我的故事太抠紧了可是我也有我的难天地上发表年底还被评为优秀通处，不把好质量关，木材难以外销想法子走上富裕路造成产品积压这是生意人的最农村实行承包制，鼓励农民当大禁忌啊！专业户我与丈夫合计，发挥我的前几年，木材生意行情不那么专长搞家庭养猪没资金我们省好我与丈夫一合计又转产干起屠下粮食油盐钱;没饲料，上山采田二家日宰生意想不到生意还蛮好这当贩寻记得开始养猪那年，食母猪吃食多有崽了更难饲养然是我与丈夫合法经营薄利多销人一年仅吃了斤油斤大米霸刘彩香为了使母猪有充足的饲料，我这个饿得一双儿女面黄肌瘦就这样省猪场负责人，一天三阵子带领其他年，犁把河水响的一天我从在养猪场念猪经到今天吃俭用干到年我家积累了猪信上山割青草，制做青贮饲料在母腹中孕育了八个月零二天的我念生意经;从昔日穷得连下锅的些资金这时，丈夫瞄准了我家处那时为了割得更多的青草我挺着我的降临并没给米都没有到今天过上小康的生活哇地降临人世于与木材大省江西省临界的优势，怀孕的大肚子攀上高岩不想一日家中带来半点喜悦，反而惹得母亲我认识到人穷并不可怕可怕的是申请与乡林业站联营，投部分资金直到同伴将脚未踩稳，滑下高岩我的娘家应当穷则思变在整个村庄拾不起头来穷而破罐子破摔办起了木材收购点，做起生意来我拾回队里，我才从昏迷中苏醒是一个偏僻的村庄，在那里女人想法子甩掉贫穷帽走上致富路丈夫负责木材外运找客户而我则肚中禾出世的女儿天折了，为这我生的任务除了侍候男人浆衣洗裳湖北省阳新县洋港镇搞收购，把好质量关为了这质伤心过好长时间没等我身体恢母亲生下我黄拢村一组便是生儿子传宗接代量我不知得罪了多少乡邻亲戚复收小麦时节到了猪场的四个同，已生了姐姐，引起族人的不朋友到如今，仍有朋友说我那时之前，伴抽去抢收留下我饲养头育肥满加上我的降临使母亲终日以泪，我拖着虚弱的猪和头临产母猪洗面怨恨自己命苦后来母亲相身体整整一个多月吃住在猪场继生下两个弟弟，才昂起头与村里还好头育肥猪长了分量头母人一道干活猪顺利产下头仔猪且只只被我年秋，因我常去外婆家走拾摄得滚瓜溜圆这一次，我被队亲戚，与当地任生产队会计家一记得那一天里评为先进工作者比我年长岁的小伙子相识了，是年月日我还在大会，我俩结为夫妻我俩的经人牵线，上发了言，得到了区委干部的赞结合在别人眼里或许是门当户对我家穷，他家也穷穷得分家我仅念过年书，在当猪信过时半间破房栖身连下锅的米都没程中我认识到了知识的作用便利有一粒，仅有四只不大不小的红改算用晚上让丈夫指导我认字，功夫不负有心人，经过两年婚后虽说日子过得穷巴巴的学习我的知识大增这不我利用夫妻间倒也恩受他在生产队任会在猪场工作积累的经验，写了五篇计，我在生产队猪场当猪信当猪工作扎记先后在区办的农村养殖信可累人啦，半夜三更得起床喂猪农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事太抠紧了可是我也有我的难天地上发表年底还被评为优秀通处，不把好质量关，木材难以外销想法子走上富裕路造成产品积压这是生意人的最农村实行承包制，鼓励农民当大禁忌啊！专业户我与丈夫合计，发挥我的前几年，木材生意行情不那么专长搞家庭养猪没资金我们省好我与丈夫一合计又转产干起屠下粮食油盐钱;没饲料，上山采田二家日宰生意想不到生意还蛮好这当贩寻记得开始养猪那年，食母猪吃食多有崽了更难饲养然是我与丈夫合法经营薄利多销人一年仅吃了斤油斤大米霸刘彩香为了使母猪有充足的饲料，我这个饿得一双儿女面黄肌瘦就这样省猪场负责人，一天三阵子带领其他年，犁把河水响的一天我从在养猪场念猪经到今天吃俭用干到年我家积累了猪信上山割青草，制做青贮饲料在母腹中孕育了八个月零二天的我念生意经;从昔日穷得连下锅的些资金这时，丈夫瞄准了我家处那时为了割得更多的青草我挺着我的降临并没给米都没有到今天过上小康的生活哇地降临人世于与木材大省江西省临界的优势，怀孕的大肚子攀上高岩不想一日家中带来半点喜悦，反而惹得母亲我认识到人穷并不可怕可怕的是申请与乡林业站联营，投部分资金直到同伴将脚未踩稳，滑下高岩我的娘家应当穷则思变在整个村庄拾不起头来穷而破罐子破摔办起了木材收购点，做起生意来我拾回队里，我才从昏迷中苏醒是一个偏僻的村庄，在那里女人想法子甩掉贫穷帽走上致富路丈夫负责木材外运找客户而我则肚中禾出世的女儿天折了，为这我生的任务除了侍候男人浆衣洗裳湖北省阳新县洋港镇搞收购，把好质量关为了这质伤心过好长时间没等我身体恢母亲生下我黄拢村一组便是生儿子传宗接代量我不知得罪了多少乡邻亲戚复收小麦时节到了猪场的四个同，已生了姐姐，引起族人的不朋友到如今，仍有朋友说我那时之前，伴抽去抢收留下我饲养头育肥满加上我的降临使母亲终日以泪，我拖着虚弱的猪和头临产母猪洗面怨恨自己命苦后来母亲相身体整整一个多月吃住在猪场继生下两个弟弟，才昂起头与村里还好头育肥猪长了分量头母人一道干活猪顺利产下头仔猪且只只被我年秋，因我常去外婆家走拾摄得滚瓜溜圆这一次，我被队亲戚，与当地任生产队会计家一记得那一天里评为先进工作者比我年长岁的小伙子相识了，是年月日我还在大会，我俩结为夫妻我俩的经人牵线，上发了言，得到了区委干部的赞结合在别人眼里或许是门当户对我家穷，他家也穷穷得分家我仅念过年书，在当猪信过时半间破房栖身连下锅的米都没程中我认识到了知识的作用便利有一粒，仅有四只不大不小的红改算用晚上让丈夫指导我认字，功夫不负有心人，经过两年婚后虽说日子过得穷巴巴的学习我的知识大增这不我利用夫妻间倒也恩受他在生产队任会在猪场工作积累的经验，写了五篇计，我在生产队猪场当猪信当猪工作扎记先后在区办的农村养殖信可累人啦，半夜三更得起床喂猪农家女百事通农家女百事通男人世务水大我的境啡单身以并采快乐致富还得杀而戒国陈守友信科学不行于是我买了肉鸡快副李凤兰是懒得进厨房的更不用说做饭可下了几天雨，田里地里都速饲养法《肉禽疾病预防等书是今天不行了，挽起袖子，扎上围不能去干活，妻便带上岁的小儿还参加了养鸡培训班按科学方法人都说勤劳致富奔小康，可我裙，走到灶台前犯了愁，吃什么呢首先速意了室内温度湿度光照子回老家去了说致富必须靠科技三年前农场双咧终于清静了耳边再也听不面条米饭天天吃若是有现成的气流等影响肉鸡生长的几个因素学双比领导小组提出家庭妇女发到她那絮架叨叨的烦人的声音了吃一碗也就算了，可是没有我最认真观察判断掌握了肉鸡生长的展庭院经济向三分庭院要效益的爱吃饺子平时都是向妻子央求半这下我成了一把手家里所有的生三阶段每个阶段从鸡的精神状况号召养肉鸡是个致富的好路子，天才帮我做一顿而现在想吃不杀大权由我一手裁定再不会有以鸡冠的颜色喉部的声音粪便的颜拿到家务会上一讨我想搞试试想做站了好半天算了不吃饭了前那种事发生我的几个哥儿们色能判断出鸡是否健康我还学会论，丈夫儿子一致说我既没文化又上床睡觉去了给鸡打针就这样，靠勤劳，二晚上来打牌，不到点，她就啪的没技术可我不服气我身体特棒就这样妻子走了半个月除了靠科学喂养年底我收回了全部投声关了灯哥几个没趣地走了而光在家待候你们爷儿俩不行说干给儿子做饭吃以外，我几乎每天都我再我却成了他们的笑柄这下，就干于是买砖找瓦匠盖鸡舍自到几个哥儿们家里打游击，中午多二年我采用了也不用担心停电，可要约上几个哥些到了甜头，春起操办，月日第一批小鸡雏吃一些晚上又可以不吃把个套养法成鸡未出栏就购进雏鸡成们玩个通宵尽情享受这清静世界进家了元本钱押上了从此虽然听不到吵人的声音，但是鸡出栏清毒后又下一批小鸡，热天碗全部用完之后再统一洗我就和鸡雏住在一起，鸡舍内他一顶要命的数涉衣服下雨天密度小些养只，冷天密度大些事实却无情地把我给困住了气温一天天升高刚养鸡摸不子上学，衣服一天一换，可烦死人点钟，得准时起床给我上学前班养只年底获纯利万元，着头绪担心夜里鸡出毛病眼睛和了看看明天儿子穿什么呢没有办年我又养了一头母猪，用鸡粪接玉的大儿子准备饭，还要炒菜供他中棍支的一样合不上丈夫说照这法跟别人换工，请别人给帮忙洗米渣喂猪，节省饲料，猪营养丰富，午在学里吃学校离家远中午不回个干法鸡死不了你可够呛天简直是没有了女人就像没有了太不爱得病月份母猪下了九头小家好一阵忙碌可把他打发走了过去了我瘦了可只鸡却都有猪光卖小猪我就赚了元我阳也许我注定是挨吵的命清静不天也亮了还准备进屋里再躺一会斤多重了农场畜牧干事得知我搞了一下预算到年底鸡猪两项可得加急电报长途电话终于将她儿这时那群经常早上围着妻子直养鸡的信息后立即上门指导我按获纯利万元农场妇联给了我女请回来了看着我那一身脏衣裳和叫唤的母鸡竟然跟在我的身后咯他讲得比例配饲料，致于定期喂药能手的称号，我很高兴致富奔小略略的喊猪圈里的两头肥猪也在瘦了的脸，妻心疼地说早知道这嘛，鸡没病干啥要喂药呢天过康是我们农家女奋斗的目标，致富样我不去老家而我则在心里说你障障另外两只小仔猪也直着嗓子去了结果一夜之间斤多重的大要共同富，现在我已经和我队贫困叫没有办法只好一个一个来先安再不回来我这个快乐的单身汉肉鸡一下子死了只第二天第三户孙翠花结成互帮对子，让她也像置好了鸡猪这时又想到牛圈里没就要回老家了天，只鸡都死了，吓得我把没长了草又得冒着雨给牛挑草上料湖北省宜城市流水镇我一样尽快富起来勉强保住了本成的鸡全部卖了，河北省唐海县十农场邓林村二组最烦人的要数做饭了，平常我钱这时我才明白光凭干劲不相农家女百事通农家女百望通男人世务水大我的境啡单身以并采快乐致富还得杀而戒国陈守友信科学不行于是我买了肉鸡快副李凤兰是懒得进厨房的更不用说做饭可下了几天雨，田里地里都速饲养法《肉禽疾病预防等书是今天不行了，挽起袖子，扎上围不能去干活，妻便带上岁的小儿还参加了养鸡培训班按科学方法人都说勤劳致富奔小康，可我裙，走到灶台前犯了愁，吃什么呢首先速意了室内温度湿度光照子回老家去了说致富必须靠科技三年前农场双咧终于清静了耳边再也听不面条米饭天天吃若是有现成的气流等影响肉鸡生长的几个因素学双比领导小组提出家庭妇女发到她那絮架叨叨的烦人的声音了吃一碗也就算了，可是没有我最认真观察判断掌握了肉鸡生长的展庭院经济向三分庭院要效益的爱吃饺子平时都是向妻子央求半这下我成了一把手家里所有的生三阶段每个阶段从鸡的精神状况号召养肉鸡是个致富的好路子，天才帮我做一顿而现在想吃不杀大权由我一手裁定再不会有以鸡冠的颜色喉部的声音粪便的颜拿到家务会上一讨我想搞试试想做站了好半天算了不吃饭了前那种事发生我的几个哥儿们色能判断出鸡是否健康我还学会论，丈夫儿子一致说我既没文化又上床睡觉去了给鸡打针就这样，靠勤劳，二晚上来打牌，不到点，她就啪的没技术可我不服气我身体特棒就这样妻子走了半个月除了靠科学喂养年底我收回了全部投声关了灯哥几个没趣地走了而光在家待候你们爷儿俩不行说干给儿子做饭吃以外，我几乎每天都我再我却成了他们的笑柄这下，就干于是买砖找瓦匠盖鸡舍自到几个哥儿们家里打游击，中午多二年我采用了也不用担心停电，可要约上几个哥些到了甜头，春起操办，月日第一批小鸡雏吃一些晚上又可以不吃把个套养法成鸡未出栏就购进雏鸡成们玩个通宵尽情享受这清静世界进家了元本钱押上了从此虽然听不到吵人的声音，但是鸡出栏清毒后又下一批小鸡，热天碗全部用完之后再统一洗我就和鸡雏住在一起，鸡舍内他一顶要命的数涉衣服下雨天密度小些养只，冷天密度大些事实却无情地把我给困住了气温一天天升高刚养鸡摸不子上学，衣服一天一换，可烦死人点钟，得准时起床给我上学前班养只年底获纯利万元，着头绪担心夜里鸡出毛病眼睛和了看看明天儿子穿什么呢没有办年我又养了一头母猪，用鸡粪接玉的大儿子准备饭，还要炒菜供他中棍支的一样合不上丈夫说照这法跟别人换工，请别人给帮忙洗米渣喂猪，节省饲料，猪营养丰富，午在学里吃学校离家远中午不回个干法鸡死不了你可够呛天简直是没有了女人就像没有了太不爱得病月份母猪下了九头小家好一阵忙碌可把他打发走了过去了我瘦了可只鸡却都有猪光卖小猪我就赚了元我阳也许我注定是挨吵的命清静不天也亮了还准备进屋里再躺一会斤多重了农场畜牧干事得知我搞了一下预算到年底鸡猪两项可得加急电报长途电话终于将她儿这时那群经常早上围着妻子直养鸡的信息后立即上门指导我按获纯利万元农场妇联给了我女请回来了看着我那一身脏衣裳和叫唤的母鸡竟然跟在我的身后咯他讲得比例配饲料，致于定期喂药能手的称号，我很高兴致富奔小略略的喊猪圈里的两头肥猪也在瘦了的脸，妻心疼地说早知道这嘛，鸡没病干啥要喂药呢天过康是我们农家女奋斗的目标，致富样我不去老家而我则在心里说你障障另外两只小仔猪也直着嗓子去了结果一夜之间斤多重的大要共同富，现在我已经和我队贫困叫没有办法只好一个一个来先安再不回来我这个快乐的单身汉肉鸡一下子死了只第二天第三户孙翠花结成互帮对子，让她也像置好了鸡猪这时又想到牛圈里没就要回老家了天，只鸡都死了，吓得我把没长了草又得冒着雨给牛挑草上料湖北省宜城市流水镇我一样尽快富起来勉强保住了本成的鸡全部卖了，河北省唐海县十农场邓林村二组最烦人的要数做饭了，平常我钱这时我才明白光凭干劲不相农家女百事通农家女百望通热点追踪女孩的天空工具不再生锈了那是的抗氧的村镇上那里有最好的地下水源化能力在发挥作用如一些皮肤顽加上江西盛产优质微生物培养所需用好心疾不治而愈了那是它消灭了某些根据种槽养植水产的不同需要真菌等等可以作出解释就可以大订数的原料，可以保证产品迎接新生活的质量为了减少运费和企业成大发挥人的想象力和创造力比如本，妇女们最好有组织地或以当地内蒙古某地用发酵秸杆，只用公斤营养分析和玉米妇联组织为基本单位，，直接与该公青贮相等其高效益显而易见又减司联系为了发货方便，一次定货最少浪费和避免环境污染总之不要好在一吨以上死板地去用而要活学活用根据当公司地址为南昌市省府大院农业厅院内公司邮编为地的资源情况创造出适宜于大家的公司帐号为易学易懂易推广的高效作业方圆韩春法从这层意义上说这是一项长期南昌市工商行省府大院分开户行的任务环境破坏了即刻修复是较理处公司电话为离开《农家女百事通杂志社已难的免耕条件也要根据土壤破坏筷一年了，万万没想到一些读者朋大家用上以后，肯定会琢的程度有一个三至五年的过程比友仍记起杂志社曾有个名叫韩春的嘉照夫教授在总结这几年国内外一些事笔者再说一些编辑常常写信打听我确实让我感推广应用的经验时说到当年这三年我在杂志社得到了极好动主编谢丽华老师也说;是不是并非题外的话与养殖种植水产等领域结台，对社会对人生也有了新的应该给关心你的读者朋友们一个交的锻炼首先环境改善，使用时能发挥最高的经济效益能用上后，认识使我由一个爱哭鼻子的女孩，类尿不臭有人会提出疑间粪尿达到立体生态农业的理想境界本变成了一个有主见，坚强的人在这新年伊始，能再次通过我不皇了还有肥效吗？文建议有关单位要建立组织体系年，我患了眼疾，疼得只能靠们彼此热爱的杂志，和关心我的读答案是这样的粪尿越不臭，争取政府部门科技服务部门的配者朋友们聊聊天，并捎去我对农村扎针来维持，医生警告我;再不注肥效越高抑制和消除了发出合还要按技术基本要求深入指导，姐妹最真诚的同候和祝福，是我感意眼睛会瞎的！臭味的腐败菌的生长繁殖，使有机是防止不按要求操作造成效果不没有了眼睛我还能干什么呢到非常高兴的事好而轻率否定技术;二是防止物质向良性方向转化，这种不臭的如果真有那熟悉我的读者朋友都知道那时我也曾失望地想堆肥进入土壤后，进一步清除土壤伪冒产品的出现扰乱我们的推广工但我马上又是个来自安徽桐城县农村的女孩，天，我就选择自杀中的恶性菌防治植物的生理病否定了自己在春子姐姐信箱里，对农村我有一种特殊的感情富裕美好的未来不是梦害，如根腐病枯黄萎病冻害病年我有幸成为农家女百事通的工我不是经常开导其他农村相妹吗对全人类说和热害病碳痘病白粉病呀虫作人员那时杂志社刚创刊工作我不能走那条路为了保护自己的条件很艰苦，杂志社一共只有三个眼睛我下决心离开杂志社希望找是具有生命的，绝对不能人但那时县我一生中感到很骄傲份不太用眼的工作把它同化肥农药抗生素杀虫剂注本文有关资料分别引自年春节回老家，父母及关的时刻加入到她们的行列，等同看待这是理解的根本出拯救地球大变革》技术研究城里为我们的农村姐妹制造精神心我的亲戚朋友听说我打算离开杂与应用》《中国畜收水产消息发点这样碰到一些情况如生产食粮在这里，我一千就是整整三志社，都为我担心和婉惜村里农家女百事通农家女百事通热点追踪女孩的天空工具不再生锈了那是的抗氧的村镇上那里有最好的地下水源化能力在发挥作用如一些皮肤顽加上江西盛产优质微生物培养所需用好心疾不治而愈了那是它消灭了某些根据种槽养植水产的不同需要真菌等等可以作出解释就可以大订数的原料，可以保证产品迎接新生活的质量为了减少运费和企业成大发挥人的想象力和创造力比如本，妇女们最好有组织地或以当地内蒙古某地用发酵秸杆，只用公斤营养分析和玉米妇联组织为基本单位，，直接与该公青贮相等其高效益显而易见又减司联系为了发货方便，一次定货最少浪费和避免环境污染总之不要好在一吨以上死板地去用而要活学活用根据当公司地址为南昌市省府大院农业厅院内公司邮编为地的资源情况创造出适宜于大家的公司帐号为易学易懂易推广的高效作业方圆韩春法从这层意义上说这是一项长期南昌市工商行省府大院分开户行的任务环境破坏了即刻修复是较理处公司电话为离开《农家女百事通杂志社已难的免耕条件也要根据土壤破坏筷一年了，万万没想到一些读者朋大家用上以后，肯定会琢的程度有一个三至五年的过程比友仍记起杂志社曾有个名叫韩春的嘉照夫教授在总结这几年国内外一些事笔者再说一些编辑常常写信打听我确实让我感推广应用的经验时说到当年这三年我在杂志社得到了极好动主编谢丽华老师也说;是不是并非题外的话与养殖种植水产等领域结台，对社会对人生也有了新的应该给关心你的读者朋友们一个交的锻炼首先环境改善，使用时能发挥最高的经济效益能用上后，认识使我由一个爱哭鼻子的女孩，类尿不臭有人会提出疑间粪尿达到立体生态农业的理想境界本变成了一个有主见，坚强的人在这新年伊始，能再次通过我不皇了还有肥效吗？文建议有关单位要建立组织体系年，我患了眼疾，疼得只能靠们彼此热爱的杂志，和关心我的读答案是这样的粪尿越不臭，争取政府部门科技服务部门的配者朋友们聊聊天，并捎去我对农村扎针来维持，医生警告我;再不注肥效越高抑制和消除了发出合还要按技术基本要求深入指导，姐妹最真诚的同候和祝福，是我感意眼睛会瞎的！臭味的腐败菌的生长繁殖，使有机是防止不按要求操作造成效果不没有了眼睛我还能干什么呢到非常高兴的事好而轻率否定技术;二是防止物质向良性方向转化，这种不臭的如果真有那熟悉我的读者朋友都知道那时我也曾失望地想堆肥进入土壤后，进一步清除土壤伪冒产品的出现扰乱我们的推广工但我马上又是个来自安徽桐城县农村的女孩，天，我就选择自杀中的恶性菌防治植物的生理病否定了自己在春子姐姐信箱里，对农村我有一种特殊的感情富裕美好的未来不是梦害，如根腐病枯黄萎病冻害病年我有幸成为农家女百事通的工我不是经常开导其他农村相妹吗对全人类说和热害病碳痘病白粉病呀虫作人员那时杂志社刚创刊工作我不能走那条路为了保护自己的条件很艰苦，杂志社一共只有三个眼睛我下决心离开杂志社希望找是具有生命的，绝对不能人但那时县我一生中感到很骄傲份不太用眼的工作把它同化肥农药抗生素杀虫剂注本文有关资料分别引自年春节回老家，父母及关的时刻加入到她们的行列，等同看待这是理解的根本出拯救地球大变革》技术研究城里为我们的农村姐妹制造精神心我的亲戚朋友听说我打算离开杂与应用》《中国畜收水产消息发点这样碰到一些情况如生产食粮在这里，我一千就是整整三志社，都为我担心和婉惜村里农家女百事通农家女百事通妇千之剪老同层次的女性具体的思路是这样农村妇女涉及到这些间题的时候的如果资金充足，规模可以大文丽从四川都江堰打来电她们往往没有解决问题的方法，点可以开展三个方面的服务心理承受能力特别低就像我话说她调动工作了从妇联调到妇女事业消费有音乐茶座美容健身服装统战部，领导可能会委以重任在电话里告诉你杀死丈夫的那两位等排忧解难心理咨询法律咨我向她表示祝贺，她却心事重农村妇女一样从原告到被告甚至询代写诉状等;女性修养手工她问我收到她的信没有，送上断头台有的妇女自暴自弃大有可为制作美化居室文化讲座等各种文一肚子的话都写在信里失去生活的信心走向自杀;有些妇弹把化活动如果资金不足的话，就只第二天我果真见到了她的但却被没有经济来源女虽很坚强口气读完我被她对妇女工搞心理咨询和法律咨询待发展后些妇女虽事业有成但压垮;还有作的投入与挚爱深深感动了再扩大规模家庭生活子女教育却不尽人意;有部够把我不愿意把这个俱乐部办成个普通的基层妇联干部，的妇女物质上丰富了，精神生活却文丽自己的生命价值与妇女解放的大我个人的因为，我的目的不是为很差，整天玩麻将等等她们需要目标紧密联系在一起，不但能深了挣钱而更重要的是社会效益这关心她们需要不同层次不同方面八月底，当我正沉浸在办妇女培是我生活的原则当然，搞实体不层次地分析在改革开放后的今天的帮助因此我想办一个女士俱训班成功的喜悦之中，我接到了组织妇女面临的问题，而且还准备为乐部或者叫女性沙龙不管叫能亏本，因为我没有足够的资金奉部的正式调动通知在别人看来我调解决这些问题实实在在做些事，总之是一个女性活动的场献给社会为了企业的生存与发展到了一个好单位，可我却一下子像失可因工作情，这是非常难得的我还必须使企业有盈利这一点我所通过这个场所引导女性消费，去了坐标调动她不能将计划付诸实施，很有把握，我曾干过年的成本会为她们提供法律婚姻与家庭等方总想着为妇女做点什么，这个梦感到有些不知所措，所以写信向计和三年的企业管理工作面的咨询服务源于从事六年妇女工作的积累，源于切思考都很认真又很育然我寻求两全之策我为什么想出这样的形式呢在发行《农家女百事通》过程中的体在没有征得文丽本人是否同不知是否符合实际总之，我认为是因为我们这里作为具级城市，妇意的情况下我编发了她的来信妇女事业大有可为，中国不仅仅需女的文化层次比较低，女性心理咨改革开放使中国经济高速发展目的是希望有更多的妇联姐妹能要组织部调配的妇女干部而且还询对她们来说层次高了一点，新的法制和新的道新的经济秩序下充分利用这块园地相互交流基层需要热心于这项事业的自发的热且很多妇女羞于咨询她们认为心德观念等方面的秩序还没有形成妇女工作的经验和体会，同时也在离开妇联之心的妇女工作者理咨询者一定是患了精神分裂症中国妇这个社会发展的必然过程中，希望我们共同分享文丽在工作中后，我不知道自己是否还能将这些她们把心理疾病误认为是精神分裂女面临着巨大的挑战危机和机遇开启的新思路计划付诸实践症，她们没有正确地认识心理咨询妇女怎样在这一条件下生存与发展谢丽华的科学性因此，需要采取一种形社会怎样关心妇女，让她们能迎接社式进行引导使她们从隐蔽的羞涩在社会发展中发挥自己的会的挑战，的应诊状态转为公开的主动的求聪明才智推动社会发展求得自身解因此我想从城市人手从诊状态，我细致地思考，基于这个出发点，活动消费的形式人手先把一部分了当前妇女中较为突出的问题有文化有经济实力的妇女吸引起姻与家庭劳动就业家庭暴力等来然后向农村发展以广泛吸引不很多事实提醒我，当有些妇女特别是农家女百事通农家女直事通妇千之剪老同层次的女性具体的思路是这样农村妇女涉及到这些间题的时候的如果资金充足，规模可以大文丽从四川都江堰打来电她们往往没有解决问题的方法，点可以开展三个方面的服务心理承受能力特别低就像我话说她调动工作了从妇联调到妇女事业消费有音乐茶座美容健身服装统战部，领导可能会委以重任在电话里告诉你杀死丈夫的那两位等排忧解难心理咨询法律咨我向她表示祝贺，她却心事重农村妇女一样从原告到被告甚至询代写诉状等;女性修养手工她问我收到她的信没有，送上断头台有的妇女自暴自弃大有可为制作美化居室文化讲座等各种文一肚子的话都写在信里失去生活的信心走向自杀;有些妇弹把化活动如果资金不足的话，就只第二天我果真见到了她的但却被没有经济来源女虽很坚强口气读完我被她对妇女工搞心理咨询和法律咨询待发展后些妇女虽事业有成但压垮;还有作的投入与挚爱深深感动了再扩大规模家庭生活子女教育却不尽人意;有部够把我不愿意把这个俱乐部办成个普通的基层妇联干部，的妇女物质上丰富了，精神生活却文丽自己的生命价值与妇女解放的大我个人的因为，我的目的不是为很差，整天玩麻将等等她们需要目标紧密联系在一起，不但能深了挣钱而更重要的是社会效益这关心她们需要不同层次不同方面八月底，当我正沉浸在办妇女培是我生活的原则当然，搞实体不层次地分析在改革开放后的今天的帮助因此我想办一个女士俱训班成功的喜悦之中，我接到了组织妇女面临的问题，而且还准备为乐部或者叫女性沙龙不管叫能亏本，因为我没有足够的资金奉部的正式调动通知在别人看来我调解决这些问题实实在在做些事，总之是一个女性活动的场献给社会为了企业的生存与发展到了一个好单位，可我却一下子像失可因工作情，这是非常难得的我还必须使企业有盈利这一点我所通过这个场所引导女性消费，去了坐标调动她不能将计划付诸实施，很有把握，我曾干过年的成本会为她们提供法律婚姻与家庭等方总想着为妇女做点什么，这个梦感到有些不知所措，所以写信向计和三年的企业管理工作面的咨询服务源于从事六年妇女工作的积累，源于切思考都很认真又很育然我寻求两全之策我为什么想出这样的形式呢在发行《农家女百事通》过程中的体在没有征得文丽本人是否同不知是否符合实际总之，我认为是因为我们这里作为具级城市，妇意的情况下我编发了她的来信妇女事业大有可为，中国不仅仅需女的文化层次比较低，女性心理咨改革开放使中国经济高速发展目的是希望有更多的妇联姐妹能要组织部调配的妇女干部而且还询对她们来说层次高了一点，新的法制和新的道新的经济秩序下充分利用这块园地相互交流基层需要热心于这项事业的自发的热且很多妇女羞于咨询她们认为心德观念等方面的秩序还没有形成妇女工作的经验和体会，同时也在离开妇联之心的妇女工作者理咨询者一定是患了精神分裂症中国妇这个社会发展的必然过程中，希望我们共同分享文丽在工作中后，我不知道自己是否还能将这些她们把心理疾病误认为是精神分裂女面临着巨大的挑战危机和机遇开启的新思路计划付诸实践症，她们没有正确地认识心理咨询妇女怎样在这一条件下生存与发展谢丽华的科学性因此，需要采取一种形社会怎样关心妇女，让她们能迎接社式进行引导使她们从隐蔽的羞涩在社会发展中发挥自己的会的挑战，的应诊状态转为公开的主动的求聪明才智推动社会发展求得自身解因此我想从城市人手从诊状态，我细致地思考，基于这个出发点，活动消费的形式人手先把一部分了当前妇女中较为突出的问题有文化有经济实力的妇女吸引起姻与家庭劳动就业家庭暴力等来然后向农村发展以广泛吸引不很多事实提醒我，当有些妇女特别是农家女百事通农家女直事通特别推荐特别推续上期最高巡回法庭终于开的三位律师注意为什么这么一个师连忙给曲小雪递上一张美，爱德华和他的三个律师向法我要的是人的尊严小小的民事案件，居然能引起加州元的支票曲小雪接过支票，捏在官点头致意大声间好有说有笑民众和传媒如此大的关注人们关手上，向全场抖了抖华盛顿的大这显然是心理战术，为的是让曲小注的是为什么为了这么一个小小律师，你们用这张支票在法庭上公雪精神瓦解不击自遗的案件，竟然请来了三个华盛顿的开地递给我，是想造成这样一种印法官先生！曲小雪出期不意大律师，而对手居然是一个毫无任象这个中国姑娘之所以旷目持久站起来大声地说由于刚才表现出何背景的极为弱小的中国女孩他地坚持要打这场官司，无非就是为的被告及其律师和本庭法官不同寻们想知道美国法律在多大程度上能了这几千块钱可你们错了，我打常的亲密关系，我对本庭法官能否够做到公正权势在多大程度上影这场官司是为了讨回做人的尊严！请求本八下地审理本案表示怀疑，响着法官先生的判决在本案中既尊严我们来中国大部分美国人是庭法官回避！这如一声惊雷，使全然被告已经承认了对原告的蓄意伤友好的，对我们平等相待就是在场大为震惊本庭法官，爱德华以害可被告是否也强迫了法官呢我我打这场官司的四年里，也有不少及他的三个律师张口结舌，万万没想只要本案流审，明天的报纸和电美国朋友给过我帮助，我非常非常想到他们搬起的石头砸到了自己的台一定会很热闹感激但也有一些人，以为有钱就脚可是事实俱在，陪审团和所有旁听席上交头接耳，议论大可拥有一切，有钱就可以歧视别的旁听者都看到了刚才的那场表演民族有钱就可以为非作歹有钱就当庭法官只得回避宣告休庭最后，黑人法官不得不重新裁可以伤害无辜，有钱就可以打赢官，换了个黑人法第二次开庭时定被告爱德华先生无放伤害原告司可我要告诉他们，钱决不能收官华盛顿三位大律师在法庭上全曲小雪小姐被告赔偿原告美买我一个小小的中国女子的尊严力以赴轮番上阵说得无懈可击元并当场向原告道歉我还想告诉这些歧视我们的先生黑人法官最后宣布裁决结果庭外全场鸦雀无声，目光都投向爱们，别以为中国留学生漂祥过海到和解曲小雪愣往了停了半响才当着陪审团，当着旁听席上的女士德华爱德华不得不站起来，小声这里来是乞求施舍的是抢你们饭大声地说不！黑人法官说这是最和先生们公开地向我道歉既然地说;我无故伤害曲小雪小姐，我不能上同意庭外和解，一切都应在庭外执碗赚你们钱的不我们留学生带高巡回法庭的终审裁定，表示道歉华感顿的大律师马上表示，到这块土地上来的是青春和智慧在法庭上公开道歉没有法律依我听不见！曲小雪说爱照人法官说带来的是奉献，我们并不比任何人们的当事人愿意赔偿美元曲如果不公开在华又用稍大一点的声音重复了一差就在打官司的这年里我还在小雪还是坚决地说不华盛顿大律法庭上道歉，我就不同意庭外和遍曲小雪仍不满意愤怒地命令师又提出增加赔偿美元原告的无极为艰苦的条件下，带着难以忍受解！曲小雪毫不退让爱德华先生，请你抬起头来，把你不！曲小雪仍不屈服我的价码的心灵和肉体的创伤，攻读了社会理要求已经超越正常的法律程序当初打我的勇气拿出来，看着我的不是钱，是要凶手爱德华向我道本律师有权提出本案流审！华盛顿学硕士和电脑管理学博士的双学眼睛大声地向我道歉！曲小姐，三位大律师连忙异的大律师钻到了一个空子黑人法位我完全可以自豪地说，我干得爱德华完全被曲小雪震慑住只要你同意庭外和口同声地说官就说请原告注意被告律师的意点也不差！美元在我的尊严面前了不得不抬起头，看着曲小雪大解可以道歉曲小雪义正辞见！我注意到了分不值，见鬼去吧，美元！说完，声地说;我向你道歉！我要他在法庭上，当着法官我也想请法官先生被告和他她将美元支票一点一点地撕整个法庭一片欢腾华盛顿律碎抛向法庭的上空古农家女百事通农家之直塑域特别推荐特别推续上期最高巡回法庭终于开的三位律师注意为什么这么一个师连忙给曲小雪递上一张美，爱德华和他的三个律师向法我要的是人的尊严小小的民事案件，居然能引起加州元的支票曲小雪接过支票，捏在官点头致意大声间好有说有笑民众和传媒如此大的关注人们关手上，向全场抖了抖华盛顿的大这显然是心理战术，为的是让曲小注的是为什么为了这么一个小小律师，你们用这张支票在法庭上公雪精神瓦解不击自遗的案件，竟然请来了三个华盛顿的开地递给我，是想造成这样一种印法官先生！曲小雪出期不意大律师，而对手居然是一个毫无任象这个中国姑娘之所以旷目持久站起来大声地说由于刚才表现出何背景的极为弱小的中国女孩他地坚持要打这场官司，无非就是为的被告及其律师和本庭法官不同寻们想知道美国法律在多大程度上能了这几千块钱可你们错了，我打常的亲密关系，我对本庭法官能否够做到公正权势在多大程度上影这场官司是为了讨回做人的尊严！请求本八下地审理本案表示怀疑，响着法官先生的判决在本案中既尊严我们来中国大部分美国人是庭法官回避！这如一声惊雷，使全然被告已经承认了对原告的蓄意伤友好的，对我们平等相待就是在场大为震惊本庭法官，爱德华以害可被告是否也强迫了法官呢我我打这场官司的四年里，也有不少及他的三个律师张口结舌，万万没想只要本案流审，明天的报纸和电美国朋友给过我帮助，我非常非常想到他们搬起的石头砸到了自己的台一定会很热闹感激但也有一些人，以为有钱就脚可是事实俱在，陪审团和所有旁听席上交头接耳，议论大可拥有一切，有钱就可以歧视别的旁听者都看到了刚才的那场表演民族有钱就可以为非作歹有钱就当庭法官只得回避宣告休庭最后，黑人法官不得不重新裁可以伤害无辜，有钱就可以打赢官，换了个黑人法第二次开庭时定被告爱德华先生无放伤害原告司可我要告诉他们，钱决不能收官华盛顿三位大律师在法庭上全曲小雪小姐被告赔偿原告美买我一个小小的中国女子的尊严力以赴轮番上阵说得无懈可击元并当场向原告道歉我还想告诉这些歧视我们的先生黑人法官最后宣布裁决结果庭外全场鸦雀无声，目光都投向爱们，别以为中国留学生漂祥过海到和解曲小雪愣往了停了半响才当着陪审团，当着旁听席上的女士德华爱德华不得不站起来，小声这里来是乞求施舍的是抢你们饭大声地说不！黑人法官说这是最和先生们公开地向我道歉既然地说;我无故伤害曲小雪小姐，我不能上同意庭外和解，一切都应在庭外执碗赚你们钱的不我们留学生带高巡回法庭的终审裁定，表示道歉华感顿的大律师马上表示，到这块土地上来的是青春和智慧在法庭上公开道歉没有法律依我听不见！曲小雪说爱照人法官说带来的是奉献，我们并不比任何人们的当事人愿意赔偿美元曲如果不公开在华又用稍大一点的声音重复了一差就在打官司的这年里我还在小雪还是坚决地说不华盛顿大律法庭上道歉，我就不同意庭外和遍曲小雪仍不满意愤怒地命令师又提出增加赔偿美元原告的无极为艰苦的条件下，带着难以忍受解！曲小雪毫不退让爱德华先生，请你抬起头来，把你不！曲小雪仍不屈服我的价码的心灵和肉体的创伤，攻读了社会理要求已经超越正常的法律程序当初打我的勇气拿出来，看着我的不是钱，是要凶手爱德华向我道本律师有权提出本案流审！华盛顿学硕士和电脑管理学博士的双学眼睛大声地向我道歉！曲小姐，三位大律师连忙异的大律师钻到了一个空子黑人法位我完全可以自豪地说，我干得爱德华完全被曲小雪震慑住只要你同意庭外和口同声地说官就说请原告注意被告律师的意点也不差！美元在我的尊严面前了不得不抬起头，看着曲小雪大解可以道歉曲小雪义正辞见！我注意到了分不值，见鬼去吧，美元！说完，声地说;我向你道歉！我要他在法庭上，当着法官我也想请法官先生被告和他她将美元支票一点一点地撕整个法庭一片欢腾华盛顿律碎抛向法庭的上空古农家女百事通农家之直塑域编读茶苑编读茶苑岁的小读者给我们来信也是从她的妈妈那里得到的杂志，一杯清茶面对面端坐交换心语，小小读者们由于喜欢我们的杂志就当起了义务宣传员我们凡在这期茶苑中恭候您了也很想为这些中学生读者设一个小栏目，但由于我们跟这些小者看着一定的距离很怕搞不好这个栏目所以想请这些中学生读者为我们出谋划策想想这个栏目叫什么，什通报编辑部的信息么样的稿子适合放在这里如果你们想出了好点子赶快来信告诉我们这已经是第二期茶苑了您要是有什么想对我们说的尽管给我们来信您要是觉得您的想法不能成文您就给茶截止发这期稿的时候正是’年底，编辑部的人员最苑来信哪怕是只言片语，咱们都可以在这聊一聊如果您关心的一件事情就是今年的发行情况，谢主编天天都来翻不知从何说起，那么咱们可就着共同的话题在这说一说您看发行记录办公室电话铃声不断都是来报数的到的观点您认为致富靠什么丈夫妻子爱打麻将你怎发稿为止我们的发行量足足净增了近万份广大读者对么办;以上话题您如果感兴趣那么就说说您的看法让咱杂志的这份情这份爱着实令我们大家兴奋和感动们的茶苑也热闹起来但是我们也得给大家透透我们的家底，由于年对了现在还有许多朋友来信询间现在已经过了征订月日邮费上调，印刷厂已正式向杂志社递交了要求调杂志的时间;是否还能订到杂志小凡告诉你，农家女百事整杂志邮寄费的意见书为了对读者负责杂志的邮寄都是涌》随时欢迎您订阅，破月破季均可，全年含邮费才元走挂号的这样费用更高税务局今年也将提高文化事业只要把钱寄到北京灯市口大街号农家女百事通杂志社单位的税率本来我们这本面向广大农村妇女的刊物在经邮编，注明你订的期数，你就能每月准时收到从编营上就存在着困难还想着今年的发行量上去了杂志的经辑部寄出的杂志全体编辑部成员都欢迎你加人到我们读营能有一些转机，不想这么一来就更增加了经营上的难者的行列如果您能把每期扉页上的有奖订阅期花攒齐度不过我们编辑部全体同仁一致认为为了让更多的农到明年您也许能得到竟外的收获呢家姐妹能够订上自己的杂志我们会发扬艰苦奋斗的精神下期再见主持人小凡能不涨价就不涨价因此我们满怀深情地欢迎每一位拥有这本杂志的新朋友湖北襄阳县法龙乡聂营村五组张红丹小妹妹来信说，我是一位农村女孩今年岁现在一所中专就读由于母亲在村委会任职才得与《农家女百事通》见面我把她带到学期后我又忙不迭地打开第二期第三期校，我要让同学们和我一起分享这份难得的快乐从寝室里的同学到全班同学，甚至还有别的班的同学都来借阅特别是男同学看后说真带劲问我还有没有这可是我意料之外的像小红丹这样的读者真是太多了，前不久还有一位农家女百事通农家女百事通编读茶苑编读茶苑岁的小读者给我们来信也是从她的妈妈那里得到的杂志，一杯清茶面对面端坐交换心语，小小读者们由于喜欢我们的杂志就当起了义务宣传员我们凡在这期茶苑中恭候您了也很想为这些中学生读者设一个小栏目，但由于我们跟这些小者看着一定的距离很怕搞不好这个栏目所以想请这些中学生读者为我们出谋划策想想这个栏目叫什么，什通报编辑部的信息么样的稿子适合放在这里如果你们想出了好点子赶快来信告诉我们这已经是第二期茶苑了您要是有什么想对我们说的尽管给我们来信您要是觉得您的想法不能成文您就给茶截止发这期稿的时候正是’年底，编辑部的人员最苑来信哪怕是只言片语，咱们都可以在这聊一聊如果您关心的一件事情就是今年的发行情况，谢主编天天都来翻不知从何说起，那么咱们可就着共同的话题在这说一说您看发行记录办公室电话铃声不断都是来报数的到的观点您认为致富靠什么丈夫妻子爱打麻将你怎发稿为止我们的发行量足足净增了近万份广大读者对么办;以上话题您如果感兴趣那么就说说您的看法让咱杂志的这份情这份爱着实令我们大家兴奋和感动们的茶苑也热闹起来但是我们也得给大家透透我们的家底，由于年对了现在还有许多朋友来信询间现在已经过了征订月日邮费上调，印刷厂已正式向杂志社递交了要求调杂志的时间;是否还能订到杂志小凡告诉你，农家女百事整杂志邮寄费的意见书为了对读者负责杂志的邮寄都是涌》随时欢迎您订阅，破月破季均可，全年含邮费才元走挂号的这样费用更高税务局今年也将提高文化事业只要把钱寄到北京灯市口大街号农家女百事通杂志社单位的税率本来我们这本面向广大农村妇女的刊物在经邮编，注明你订的期数，你就能每月准时收到从编营上就存在着困难还想着今年的发行量上去了杂志的经辑部寄出的杂志全体编辑部成员都欢迎你加人到我们读营能有一些转机，不想这么一来就更增加了经营上的难者的行列如果您能把每期扉页上的有奖订阅期花攒齐度不过我们编辑部全体同仁一致认为为了让更多的农到明年您也许能得到竟外的收获呢家姐妹能够订上自己的杂志我们会发扬艰苦奋斗的精神下期再见主持人小凡能不涨价就不涨价因此我们满怀深情地欢迎每一位拥有这本杂志的新朋友湖北襄阳县法龙乡聂营村五组张红丹小妹妹来信说，我是一位农村女孩今年岁现在一所中专就读由于母亲在村委会任职才得与《农家女百事通》见面我把她带到学期后我又忙不迭地打开第二期第三期校，我要让同学们和我一起分享这份难得的快乐从寝室里的同学到全班同学，甚至还有别的班的同学都来借阅特别是男同学看后说真带劲问我还有没有这可是我意料之外的像小红丹这样的读者真是太多了，前不久还有一位农家女百事通农家女百事通村头话题河边草国张改云一裹涛馈谁不听话近些年来，不少乡村干部埋怨农民不如过去听话了不如过去好管了说现在在乡村当干部很难过去农民们集体劳动出工收工都得听队长指挥如果不听话，轻者扣工分，重者挨批斗，所以农民就听古树是村中最长的老者话好管如今咱农民致富靠的是政策科技和市场挣童年我爱爬上树梢钱的门道比过去多了，消息比过去灵了，还有许多农民走在秋的森林去摘满天星星走出黄土地干起了别的挣钱营生所以如果乡村干部只是古树的手渐渐不能擎起脚底发出亲切的呼唤不改变一下自己的工作方法，少点行政命令，多些科学拾起一片落叶我日益蓬勃的心梦生指导为农民着想那么农民很可能就不听你的话了夹在日记里反过来，干部们不知想过没有，倒是现在干部们不多年后打开爱听老百姓的话了过去乡里镇里的干部下农村都是我又听到秋的诉说想起母亲的牵挂到农民家中吃派饭，农民们可以通过吃派饭和干部们交周根红才发现谈把心里话告诉干部把意见建议反映给干部而干多年的课本部们也可以了解到农民的甜酸苦辣而眼下却不同阿哥扬起催牛的扎鞭翻皱了了不少乡里镇里的干部下乡时坐的是小汽车上午转上一圈中午就和村在空中画了一个个圆母亲平滑的额头干部们进了饭店喝得面红耳赤像这样的干部他们说出话来又有多少农马看萍那声脆响哟民爱听呢？阿妹可在林中听到说来说夫要想叫农民听话服管其实办法也非常简单那就是做领导送去山里人精雕细琢的梦王俊华的要多到农民中间走走多到田间地头看看多到农家炕头坐坐喝杯水吃运来山外的故事和时髦顿饭听听农民心中在想什么有什么困难需要帮助解决多为农民解决一在家时总想着外面的繁华你再看山里人呵出门在外却又眷恋着家的温暖些春种秋收，买难那才真是座座然的山峰千宏理什么时候我能把家的温暖带到繁华卖难，头痛脑热等具体而实在的事的城市情那么人心换人再把外面的繁华搬进家没有贵族的血统贾丹丹心这时候你说的没有伟岸的身材话农民自然也就爱悄悄往河边一站便成了自己的风景听了山西省原任风雨肆虐平市原平镇南滩村任霜雪践路抖一抖身子又昂首挺胸农家之百童通农家女百事通村头话题河边草国张改云一裹涛馈谁不听话近些年来，不少乡村干部埋怨农民不如过去听话了不如过去好管了说现在在乡村当干部很难过去农民们集体劳动出工收工都得听队长指挥如果不听话，轻者扣工分，重者挨批斗，所以农民就听古树是村中最长的老者话好管如今咱农民致富靠的是政策科技和市场挣童年我爱爬上树梢钱的门道比过去多了，消息比过去灵了，还有许多农民走在秋的森林去摘满天星星走出黄土地干起了别的挣钱营生所以如果乡村干部只是古树的手渐渐不能擎起脚底发出亲切的呼唤不改变一下自己的工作方法，少点行政命令，多些科学拾起一片落叶我日益蓬勃的心梦生指导为农民着想那么农民很可能就不听你的话了夹在日记里反过来，干部们不知想过没有，倒是现在干部们不多年后打开爱听老百姓的话了过去乡里镇里的干部下农村都是我又听到秋的诉说想起母亲的牵挂到农民家中吃派饭，农民们可以通过吃派饭和干部们交周根红才发现谈把心里话告诉干部把意见建议反映给干部而干多年的课本部们也可以了解到农民的甜酸苦辣而眼下却不同阿哥扬起催牛的扎鞭翻皱了了不少乡里镇里的干部下乡时坐的是小汽车上午转上一圈中午就和村在空中画了一个个圆母亲平滑的额头干部们进了饭店喝得面红耳赤像这样的干部他们说出话来又有多少农马看萍那声脆响哟民爱听呢？阿妹可在林中听到说来说夫要想叫农民听话服管其实办法也非常简单那就是做领导送去山里人精雕细琢的梦王俊华的要多到农民中间走走多到田间地头看看多到农家炕头坐坐喝杯水吃运来山外的故事和时髦顿饭听听农民心中在想什么有什么困难需要帮助解决多为农民解决一在家时总想着外面的繁华你再看山里人呵出门在外却又眷恋着家的温暖些春种秋收，买难那才真是座座然的山峰千宏理什么时候我能把家的温暖带到繁华卖难，头痛脑热等具体而实在的事的城市情那么人心换人再把外面的繁华搬进家没有贵族的血统贾丹丹心这时候你说的没有伟岸的身材话农民自然也就爱悄悄往河边一站便成了自己的风景听了山西省原任风雨肆虐平市原平镇南滩村任霜雪践路抖一抖身子又昂首挺胸农家之百童通农家女百事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路守江的父亲是个盲人，母亲又是聋光彩这种感情上的矛盾不能不反映哑人，两人合起来也顶不上个全劳一方面，每次约会，向友到行动上力两日子好不容易将向守江这根香总能感受到一种由衷的喜悦独苗拉扯大家里自是四壁空空方美丽的田园慷慨地接纳着他们，贫如洗了再说，向守江也不是个空蒙的河岸边茂密的水杉林里月太安分的人，曾因打架斗殴坐过色中繁星下不知珍藏着多少属于牢相反向友香家人多势众家境他俩的秘密这些秘密是她心中的股实向友香排行又是老幺在父母瑰宝，她不能想象有朝一日会失去身边一直是个受宠的角色，在父母这些;另一方面她又无法面对来自看来同意向友香嫁到那样的人家父母的压力，无法面对向守江那个无异于把女儿往火坑里推因此寒伦而又跋足的家她真想永远沉他们严令女儿你和他好，就再也浸在爱的梦境中，不要回到令她烦别回这个家了她的母亲还向四邻和姐她父母亲，恼的现实世界扬言谁要上门做这个媒，我就拿她的心上人，因为在她最苦恼的时棍子打断他的腿就这样，向友香候，他们都不能赐给她义无反顾地的父母在他们通往婚姻的道路上设投奔爱情的勇气置了两道难以渝越的障碍这种感情上的矛盾也不能不影这一切，对年轻的向友香不能响向守江诚然，向守江很爱向友对题小的鸡悄者她对向守江的感情陷不产生影响，香可是他在父母双残的家庭环境人矛盾之中方面，她爱向守江，里长大，骨子里非常自单，非常敏因为向守江勤劳能干人也厚道感非常脆弱因此，关于他如何不就是脾气有点暴躁又长得帅和气绝身亡，脸上还留着清亮的泪配向友香的舆论很容易伤害他有他站在一起或走在一起谁都说他圆郑骤痕村上谁都知道，他们是一对恋时候他真的觉得向友香国色天香们般配，是四邻八乡最漂亮的人他们的婚事一直有些阻力但大自己却是个窃花贼因此，在阻力对何况，她对他的感情已经根深年初春的一个早晨湖北家怎么也想不到最终的结局会是这面前他不但不能首先拿出决断引蒂固另一方面她觉得母来的话也省天门市多宝镇田院七组的庞全英反而导向友香奔向婚姻的殿堂，有些道理在当今时代，谈婚论嫁老人去屋后抱柴，听见一阵乌鸦的向守江和向友香是邻居，又是露出浓厚的失败主义情绪，并将这光讲感情，完全不顾物质条件好像惨叫声循声望去不觉大惊;不远小学初中的同学，自小玩在一起，种情绪传给了想从他身上寻找力量也是不行的选择向守江就等于选处的捻树上挂着两个直挺挺的人！读书也在一起，称得上是青梅竹马择贫穷而且向守江是个独子嫁的向友香庞老大呼;快来人哪！了成年之后彼此情投意合便私到后来，向守江连原有的阵地给他就意味着和两个残疾的老人长村民们围上去一看，吊在树上也守不住了开始退却尽管是很不相厮守想到这一切，向友香实在订了终身的分明是本村岁的男青年向守可是，女方的父母不同意这门情愿的经一位亲戚介绍他与邻又有些畏惧况且，向守江还是个江和岁的女青年向友香他们用婚事理由是门不当户不对向村一位家庭条件与他相当的女青年坐过牢的人，说起来总有些不那么同一根绳子同一条板凳自缆已经农家女百事通农家女直事通她们为何走上轻生之路她们为何走上轻生之路守江的父亲是个盲人，母亲又是聋光彩这种感情上的矛盾不能不反映哑人，两人合起来也顶不上个全劳一方面，每次约会，向友到行动上力两日子好不容易将向守江这根香总能感受到一种由衷的喜悦独苗拉扯大家里自是四壁空空方美丽的田园慷慨地接纳着他们，贫如洗了再说，向守江也不是个空蒙的河岸边茂密的水杉林里月太安分的人，曾因打架斗殴坐过色中繁星下不知珍藏着多少属于牢相反向友香家人多势众家境他俩的秘密这些秘密是她心中的股实向友香排行又是老幺在父母瑰宝，她不能想象有朝一日会失去身边一直是个受宠的角色，在父母这些;另一方面她又无法面对来自看来同意向友香嫁到那样的人家父母的压力，无法面对向守江那个无异于把女儿往火坑里推因此寒伦而又跋足的家她真想永远沉他们严令女儿你和他好，就再也浸在爱的梦境中，不要回到令她烦别回这个家了她的母亲还向四邻和姐她父母亲，恼的现实世界扬言谁要上门做这个媒，我就拿她的心上人，因为在她最苦恼的时棍子打断他的腿就这样，向友香候，他们都不能赐给她义无反顾地的父母在他们通往婚姻的道路上设投奔爱情的勇气置了两道难以渝越的障碍这种感情上的矛盾也不能不影这一切，对年轻的向友香不能响向守江诚然，向守江很爱向友对题小的鸡悄者她对向守江的感情陷不产生影响，香可是他在父母双残的家庭环境人矛盾之中方面，她爱向守江，里长大，骨子里非常自单，非常敏因为向守江勤劳能干人也厚道感非常脆弱因此，关于他如何不就是脾气有点暴躁又长得帅和气绝身亡，脸上还留着清亮的泪配向友香的舆论很容易伤害他有他站在一起或走在一起谁都说他圆郑骤痕村上谁都知道，他们是一对恋时候他真的觉得向友香国色天香们般配，是四邻八乡最漂亮的人他们的婚事一直有些阻力但大自己却是个窃花贼因此，在阻力对何况，她对他的感情已经根深年初春的一个早晨湖北家怎么也想不到最终的结局会是这面前他不但不能首先拿出决断引蒂固另一方面她觉得母来的话也省天门市多宝镇田院七组的庞全英反而导向友香奔向婚姻的殿堂，有些道理在当今时代，谈婚论嫁老人去屋后抱柴，听见一阵乌鸦的向守江和向友香是邻居，又是露出浓厚的失败主义情绪，并将这光讲感情，完全不顾物质条件好像惨叫声循声望去不觉大惊;不远小学初中的同学，自小玩在一起，种情绪传给了想从他身上寻找力量也是不行的选择向守江就等于选处的捻树上挂着两个直挺挺的人！读书也在一起，称得上是青梅竹马择贫穷而且向守江是个独子嫁的向友香庞老大呼;快来人哪！了成年之后彼此情投意合便私到后来，向守江连原有的阵地给他就意味着和两个残疾的老人长村民们围上去一看，吊在树上也守不住了开始退却尽管是很不相厮守想到这一切，向友香实在订了终身的分明是本村岁的男青年向守可是，女方的父母不同意这门情愿的经一位亲戚介绍他与邻又有些畏惧况且，向守江还是个江和岁的女青年向友香他们用婚事理由是门不当户不对向村一位家庭条件与他相当的女青年坐过牢的人，说起来总有些不那么同一根绳子同一条板凳自缆已经农家女百事通农家女直事通她们为何走上轻生之路，她们为何走上较生之路口心理学家如是说向守江和向友香真是一对苦命见了面在农村这叫相亲，是件非鸳鸯明明爱得死去活来却生不能，当晚他把向友香约他们永不成眷属，死不能并坟头到家里他的父母亲是支持儿子和相爱的人为什么会轻生明白号称万物灵长宇宙精华的，把这件事告诉了向友香相好的，人，在处理情感问题的时候怎么会那是为她他非常伤感地解释说，显得这样愚昧！了不耽误她的前程，为了保全她和开展广泛的心理卫生服务国刘华清李胜先卢少生听说悲剧发生后，村邻一度也父母的亲情向友香先是大吃殉情自杀的现象无论在东方还受到极大的震动，曾经就如下问题惊，然后抱着向守江哭成一团两这是一桩令人遗憾的爱情悲罗密欧与朱丽是西方都比较常见，议论了好几天儿女的婚事大人人你悲我戚越哭越伤心好像面临向守江和向友香，可谓相爱之叶梁山泊与祝英台爱情悲剧影响究竟要不要干预他俩相爱何以着离死别深但他们却没有顺利安全地渡过了无数的人们我们也不能就认为这样痴情他们用同一根绳子同据向守江的瞎眼父亲说，这天姑娘父母设置的障碍他们也过高姑娘的父母做错了，因为在他们看条板凳自尽究竟是无意的还是晚上在他们哭得最伤心有时候他地估计了面临的困难，实际上人们来，他们的出发点是良好的刻意安排的可是议论来议论去也看来，我只有死路曾听到儿子说都是为了孩子好但是他们对女所面对的问题往往没有想象的那么一个明确的结论慢慢地，他一条了！还听到向友香硬咽着附严重他们完全可以通过各种方式儿的婚姻完全持否定的态度，使得们咀嚼得没了滋味，就像吐甘蔗渣和你死，我也陪你去死！说完之走出姑娘父母反对的阴影例如首他们没有退路可选很容易将他们孩原本就似地把这个议题丢弃了，后他们反而安静下来了开始小声推向绝望以至自杀如果两个以上先要足快控制双方各自的失调的情是平静的村庄重新归于平静地商议起什么，似乎他们找到了能那么死亡对他感努力恢复理智与冷静客观分析的人一起选择自杀于记者隔了两年半来到这里的时将理想和现实衔接起来的路，精神们来说就会变得并不十分可怕所面临的问题其次可以寻找当地候，他们已经记不清这幕悲剧的许上已经释然这位憨厚的农民自然的妇联等基层组织解决问题，或者处于爱情十字路口农村的青年名细节了种比悲情可怕得多寻找其它的出路，如单独和父母商朋友们不要只顾着看前面的叉路，不知记者此行，会不会惊扰这的幻觉已经支配了这对青年男女，谈并晓以利害;也不妨找一找亲朋还要回头看看自己走过的路，现实对青年男女的亡灵但愿他们包死神正在悄悄地向他们袭来好友，让他人帮助出主意想办法;与梦想之间有时有很大的距离要都能理解我们重提括所有的生者后来，他们是怎么跑到那株抢也可以选择让那份情永远藏在心有一颗平常的心，平常心是一种豁旧事警喻世人的一片苦心树下面的，又是怎么将绳子的两端达乐观的认识方式，也是健康的人底这一务实的方法因为理智的人套上各自的脖颈的已不可知因为们有时必须面对冷酷无情的现实格与承受力强的表现，平常心不是老人已朦胧睡去，他们自己也没有他们俩双双自杀的导火线是向什么事都不做而是知道该做什么，留下遗书紧接着当夜幕褪尽白守江与他本身条件相当的女青年见做老少合适昼重新来临的时候，他们已经和升人最宝费的是生命，生命居于面当晚他们没有寻求正确的适起的太阳无缘了向友香的父母看当的指导，或者不知道去哪里求让我们一起牢牢我们只有一次下了自己酿造的这碗包办婚姻的苦助向守江的父亲当晚也没有意识记住前苏联著名作家奥斯特罗夫斯有苦难言，只好将女儿掩埋了到问题的严重性如果他们能适时基这一句名言吧珍惜生命对社会事向守江残疾的父母最可怜得到一些安慰支持性的话语悲剧也是对父母鱼责老来无为他们埋葬了唯一的儿子，也许不会出现，这正说明农村急需北京回龙双医院靠晚景该会十分凄凉！农家女直事通她们为何走上轻生之路，她们为何走上较生之路口心理学家如是说向守江和向友香真是一对苦命见了面在农村这叫相亲，是件非鸳鸯明明爱得死去活来却生不能，当晚他把向友香约他们永不成眷属，死不能并坟头到家里他的父母亲是支持儿子和相爱的人为什么会轻生明白号称万物灵长宇宙精华的，把这件事告诉了向友香相好的，人，在处理情感问题的时候怎么会那是为她他非常伤感地解释说，显得这样愚昧！了不耽误她的前程，为了保全她和开展广泛的心理卫生服务国刘华清李胜先卢少生听说悲剧发生后，村邻一度也父母的亲情向友香先是大吃殉情自杀的现象无论在东方还受到极大的震动，曾经就如下问题惊，然后抱着向守江哭成一团两这是一桩令人遗憾的爱情悲罗密欧与朱丽是西方都比较常见，议论了好几天儿女的婚事大人人你悲我戚越哭越伤心好像面临向守江和向友香，可谓相爱之叶梁山泊与祝英台爱情悲剧影响究竟要不要干预他俩相爱何以着离死别深但他们却没有顺利安全地渡过了无数的人们我们也不能就认为这样痴情他们用同一根绳子同据向守江的瞎眼父亲说，这天姑娘父母设置的障碍他们也过高姑娘的父母做错了，因为在他们看条板凳自尽究竟是无意的还是晚上在他们哭得最伤心有时候他地估计了面临的困难，实际上人们来，他们的出发点是良好的刻意安排的可是议论来议论去也看来，我只有死路曾听到儿子说都是为了孩子好但是他们对女所面对的问题往往没有想象的那么一个明确的结论慢慢地，他一条了！还听到向友香硬咽着附严重他们完全可以通过各种方式儿的婚姻完全持否定的态度，使得们咀嚼得没了滋味，就像吐甘蔗渣和你死，我也陪你去死！说完之走出姑娘父母反对的阴影例如首他们没有退路可选很容易将他们孩原本就似地把这个议题丢弃了，后他们反而安静下来了开始小声推向绝望以至自杀如果两个以上先要足快控制双方各自的失调的情是平静的村庄重新归于平静地商议起什么，似乎他们找到了能那么死亡对他感努力恢复理智与冷静客观分析的人一起选择自杀于记者隔了两年半来到这里的时将理想和现实衔接起来的路，精神们来说就会变得并不十分可怕所面临的问题其次可以寻找当地候，他们已经记不清这幕悲剧的许上已经释然这位憨厚的农民自然的妇联等基层组织解决问题，或者处于爱情十字路口农村的青年名细节了种比悲情可怕得多寻找其它的出路，如单独和父母商朋友们不要只顾着看前面的叉路，不知记者此行，会不会惊扰这的幻觉已经支配了这对青年男女，谈并晓以利害;也不妨找一找亲朋还要回头看看自己走过的路，现实对青年男女的亡灵但愿他们包死神正在悄悄地向他们袭来好友，让他人帮助出主意想办法;与梦想之间有时有很大的距离要都能理解我们重提括所有的生者后来，他们是怎么跑到那株抢也可以选择让那份情永远藏在心有一颗平常的心，平常心是一种豁旧事警喻世人的一片苦心树下面的，又是怎么将绳子的两端达乐观的认识方式，也是健康的人底这一务实的方法因为理智的人套上各自的脖颈的已不可知因为们有时必须面对冷酷无情的现实格与承受力强的表现，平常心不是老人已朦胧睡去，他们自己也没有他们俩双双自杀的导火线是向什么事都不做而是知道该做什么，留下遗书紧接着当夜幕褪尽白守江与他本身条件相当的女青年见做老少合适昼重新来临的时候，他们已经和升人最宝费的是生命，生命居于面当晚他们没有寻求正确的适起的太阳无缘了向友香的父母看当的指导，或者不知道去哪里求让我们一起牢牢我们只有一次下了自己酿造的这碗包办婚姻的苦助向守江的父亲当晚也没有意识记住前苏联著名作家奥斯特罗夫斯有苦难言，只好将女儿掩埋了到问题的严重性如果他们能适时基这一句名言吧珍惜生命对社会事向守江残疾的父母最可怜得到一些安慰支持性的话语悲剧也是对父母鱼责老来无为他们埋葬了唯一的儿子，也许不会出现，这正说明农村急需北京回龙双医院靠晚景该会十分凄凉！农家女直事通换观念换观念母亲打工去了整洁的环境使你有个好心情正坐在灯下给弟弟补衣服，父亲坐圆孙红艳在床上吸着烟我刚放下书包，就听见母亲用颤抖的声音说我明天国陈艳母亲走了，离开了生她养她的我的心咯哑牧么就走故土看着母亲消失在路的尽头那孩父亲扔掉烟说我心里有一种说不出的痛，从此就作为一名农村基层干部免不了里所以我们每天起床都会有一个子昨上学再说多挣些钱也好盖房再也没有人为我们做饭洗衣了，再一个好心情，一个好开始要走村串户，，有的农户给我的第一好感觉，亲没出声只是沉重地叹息也听不到她那甜甜的呼唤声了感觉便是脏乱刚进院子一股臭如是我想改变那些脏乱户，使否我一夜改座，眼泪止不住地我的家很穷，父亲由于车祸造气便扑鼻而来忍不住掩了掩鼻他们有一个整洁的环境，我首先组流就这样熬到天亮成残疾，不能干活，我和弟弟在上子还怕他们看见说你假干净;屋织了一批妇女读书看报，参加各项言不发这时家人吃饭时，学弟弟也不小了，可我家住的还里垃圾满地桌子碗橱上黑乎乎的活动;还动员她们到我家看看虽然的气氛好冷好冷我怔怔地看着母是两间土屋尽管母亲辛苦耕种可层屋顶上蜘蛛网连着灰尘结成我家没有豪华的家具但是那整洁的亲收拾衣物，欲哭无泪欲言无语还不够开销，我们的学费要五六百团一团的摇摇欲坠;卧室里更是中不染的环境，只以今她们瞪目母亲收拾好衣物把院子扫干净又元钱，父亲终年不能断药这样的脏乱不堪衣服袜子就连女人的结香了于是这些妇女也注意整洁嘱咐我要好好学习照顾好弟弟没日子把母亲压得喘不过气来，我曾内裤也与那黑乎乎的不时散发出阵了使环境焕然一新事就到地里干活，别忘了让父亲吃几次向母亲提出不上学了，但母亲陈霉味的被子揉在床上真不知这些家庭的改变起了示范作药，灶前别弄上火我麻木地听再苦也不能苦执意不肯，总是说他们生活在这样的环境里心情如用慢慢地全村妇女都跟着做起来着尽力控制住欲落的泪滴了你们既然这样我还能说什么有的还被评为文明户偶尔再到她车终于来了我和父亲弟弟默呢只有好好学习来报答母亲了如此环境里会有怎样一个女人们家总免不了要问她们感觉怎样？默不语大舅催促母亲快上车她弯我和弟弟又要交学费了，这给也就不言而喻了，我曾问过几位妇她们总是笑呵呵地说环境变好了腰提起行李笑着说走吧走吧没贫穷的家又添了一份优愁第二女为何不把自己和家里收拾的干净心情也好了人也精神多了有什么牵挂的啦我知道这笑是天母亲到大舅家去借钱回来高兴愿家家都有个好环境，人人都些她们几乎异口同声地回答我苦笑弟弟扶着父亲回屋去了我仍地对我说;过几天你大舅要出外打农村人讲究那些干啥看着她们有个好心情站在车旁母亲从车窗里探出头又工我和他一块儿去那样挣的钱就那迷蒙的毫无自信的眼睛我真正意安徽怀远县唐集镇上陈村次嘱咐别贪玩好好学习比在家挣的多些了，也不用为学费识到只有提高妇女的素质才能够巷西小队我再也控制不住泪大颗大颗地往发愁了母亲喜悦的神情刺得我让妇女有所发展心痛，母亲多岁的人了，身体还下滚，母亲也哭了，她关上了车窗我的母亲却是一位生来爱干净，出外打工能行吗？我脱口而把脸扭开车开走了，我站在那里黑国的女人每天早上她总比我们起得好久好久不中早第一件事便是把屋子收拾得干安徽临泉县田桥中学三班第二天晚上放学回家，见母亲干净净再把昨天的脏衣物泡在盆农家女百事通换观念换观念母亲打工去了整洁的环境使你有个好心情正坐在灯下给弟弟补衣服，父亲坐圆孙红艳在床上吸着烟我刚放下书包，就听见母亲用颤抖的声音说我明天国陈艳母亲走了，离开了生她养她的我的心咯哑牧么就走故土看着母亲消失在路的尽头那孩父亲扔掉烟说我心里有一种说不出的痛，从此就作为一名农村基层干部免不了里所以我们每天起床都会有一个子昨上学再说多挣些钱也好盖房再也没有人为我们做饭洗衣了，再一个好心情，一个好开始要走村串户，，有的农户给我的第一好感觉，亲没出声只是沉重地叹息也听不到她那甜甜的呼唤声了感觉便是脏乱刚进院子一股臭如是我想改变那些脏乱户，使否我一夜改座，眼泪止不住地我的家很穷，父亲由于车祸造气便扑鼻而来忍不住掩了掩鼻他们有一个整洁的环境，我首先组流就这样熬到天亮成残疾，不能干活，我和弟弟在上子还怕他们看见说你假干净;屋织了一批妇女读书看报，参加各项言不发这时家人吃饭时，学弟弟也不小了，可我家住的还里垃圾满地桌子碗橱上黑乎乎的活动;还动员她们到我家看看虽然的气氛好冷好冷我怔怔地看着母是两间土屋尽管母亲辛苦耕种可层屋顶上蜘蛛网连着灰尘结成我家没有豪华的家具但是那整洁的亲收拾衣物，欲哭无泪欲言无语还不够开销，我们的学费要五六百团一团的摇摇欲坠;卧室里更是中不染的环境，只以今她们瞪目母亲收拾好衣物把院子扫干净又元钱，父亲终年不能断药这样的脏乱不堪衣服袜子就连女人的结香了于是这些妇女也注意整洁嘱咐我要好好学习照顾好弟弟没日子把母亲压得喘不过气来，我曾内裤也与那黑乎乎的不时散发出阵了使环境焕然一新事就到地里干活，别忘了让父亲吃几次向母亲提出不上学了，但母亲陈霉味的被子揉在床上真不知这些家庭的改变起了示范作药，灶前别弄上火我麻木地听再苦也不能苦执意不肯，总是说他们生活在这样的环境里心情如用慢慢地全村妇女都跟着做起来着尽力控制住欲落的泪滴了你们既然这样我还能说什么有的还被评为文明户偶尔再到她车终于来了我和父亲弟弟默呢只有好好学习来报答母亲了如此环境里会有怎样一个女人们家总免不了要问她们感觉怎样？默不语大舅催促母亲快上车她弯我和弟弟又要交学费了，这给也就不言而喻了，我曾问过几位妇她们总是笑呵呵地说环境变好了腰提起行李笑着说走吧走吧没贫穷的家又添了一份优愁第二女为何不把自己和家里收拾的干净心情也好了人也精神多了有什么牵挂的啦我知道这笑是天母亲到大舅家去借钱回来高兴愿家家都有个好环境，人人都些她们几乎异口同声地回答我苦笑弟弟扶着父亲回屋去了我仍地对我说;过几天你大舅要出外打农村人讲究那些干啥看着她们有个好心情站在车旁母亲从车窗里探出头又工我和他一块儿去那样挣的钱就那迷蒙的毫无自信的眼睛我真正意安徽怀远县唐集镇上陈村次嘱咐别贪玩好好学习比在家挣的多些了，也不用为学费识到只有提高妇女的素质才能够巷西小队我再也控制不住泪大颗大颗地往发愁了母亲喜悦的神情刺得我让妇女有所发展心痛，母亲多岁的人了，身体还下滚，母亲也哭了，她关上了车窗我的母亲却是一位生来爱干净，出外打工能行吗？我脱口而把脸扭开车开走了，我站在那里黑国的女人每天早上她总比我们起得好久好久不中早第一件事便是把屋子收拾得干安徽临泉县田桥中学三班第二天晚上放学回家，见母亲干净净再把昨天的脏衣物泡在盆农家女百事通小雅信箱小雅信箱编辑阿姨我是一名即将初中毕业的女孩子，只因时常得病成绩急让阳光照进你心里剧下降我采用了很多办法都我就没能使我的成绩提上来，对升学失去了信心，对生活也没有了希望强烈的求知欲和非常幸运的是海伦有一个聪明自身条件的限制，折磨得我精进波同学;你好！可以强健身体，还有助于开朗你的的家庭女教师安妮最初她教海伦在收到你来信的前前后后，编心胸认字时完全靠肌肤的感觉比如，每水主动与老师同学亲近关老师经常找我谈话辑部还收到好几封与你的信内容相她让水从海伦手上流过，同时在她类似的来信有广西的湖北的河系良好的人际关系也是改善心境都是关于学习成绩方面的问另一只手上不断地写着水字，终题爸爸妈妈也为我操心同北的写信的姑娘们和你一样虽然的必要条件同学们询问你的情于海伦明白了这个凉凉的流动的学们也问我是何原因，我总是身体不好有的有残疾，但她们都况是大家对你关心依我看你有东西就是水海伦要学说话，安希望冲破生活的雾障，再见欢乐的什么心事可以但说无妨，跟同学们含着眼泪不告诉她们她们也妮让海伦把手掌放在自己的面颊聊聊可以排遣心中的郁闷说不定便不再同我了阳光上，海伦反复感受安妮面部肌肉和您们能否帮助我很理解你的心情是的大家还可以帮助你老师经常找你编辑阿姨嘴唇的动作，终于学会了说话海伦很容易情绪低我振作起来不向命运低头呢个人身体不好时，谈话说明老师对你寄有希望你可岁参加美国聋人语言教学第湖北邱进波落初中要毕业了因为身体不好以将学习中不懂的问题及时向老师次会议时，在会上作了较长时间的影响学习成绩确实让人苦恼但从请教，我想老师会耐心辅导你的演讲，当时的美国总统还接见了你信中看，你在内心里是渴望振作这样从两方面人手身体好一些学她后来她上了大学，以优异的成起来的而且你有强烈的求知欲这习的积极性就会提高，学习成绩好绩毕业创作了《我的天地》《冲出些是非常可贵的我想先给你讲了，心情好了，身体也会好起来黑暗等著作个小故事你说到不向命运低头，，我便知进波同学给你讲海伦的故事年月日，在美国南道你是个很要强的女孩，你看海伦是想告诉你，身体有病并不是克服部的一个小镇上，出生了一个可爱那么严重的残疾都迎来了辉煌的人不了的学习障碍从你的信中看我的小女孩，她的名字叫海伦凯生你的问题远没那么严重从你信觉得你的心理负担重了点，我想给里附的诗来看，你有很灵秀的智慧勒在海伦个月的时候她突然你提两点建议得了一场起因不明的大病，从此她和内心要振作起来首先自己得鼓请你的爸爸妈妈带你到医励自己，希望海伦的故事能够鼓励双目失明双耳失聪院做一次全面检查有病的话治病可以想象这是多么悲惨呀，你战胜疾病乐观地面对生活如果设什么大病，你不妨每天早展线光明都设有是无边的黑暗;你的朋友小雅跑跑步做做操提高身体素质你儿声音都没有是永远的沉寂但是说你时常得病，我想很可能是你抵海伦后来却成为举世闻名的作家和抗力差所致，适当的体育活动不仅教育家她是怎么学习的呢农家女百事通农家女百事通小雅信箱小雅信箱编辑阿姨我是一名即将初中毕业的女孩子，只因时常得病成绩急让阳光照进你心里剧下降我采用了很多办法都我就没能使我的成绩提上来，对升学失去了信心，对生活也没有了希望强烈的求知欲和非常幸运的是海伦有一个聪明自身条件的限制，折磨得我精进波同学;你好！可以强健身体，还有助于开朗你的的家庭女教师安妮最初她教海伦在收到你来信的前前后后，编心胸认字时完全靠肌肤的感觉比如，每水主动与老师同学亲近关老师经常找我谈话辑部还收到好几封与你的信内容相她让水从海伦手上流过，同时在她类似的来信有广西的湖北的河系良好的人际关系也是改善心境都是关于学习成绩方面的问另一只手上不断地写着水字，终题爸爸妈妈也为我操心同北的写信的姑娘们和你一样虽然的必要条件同学们询问你的情于海伦明白了这个凉凉的流动的学们也问我是何原因，我总是身体不好有的有残疾，但她们都况是大家对你关心依我看你有东西就是水海伦要学说话，安希望冲破生活的雾障，再见欢乐的什么心事可以但说无妨，跟同学们含着眼泪不告诉她们她们也妮让海伦把手掌放在自己的面颊聊聊可以排遣心中的郁闷说不定便不再同我了阳光上，海伦反复感受安妮面部肌肉和您们能否帮助我很理解你的心情是的大家还可以帮助你老师经常找你编辑阿姨嘴唇的动作，终于学会了说话海伦很容易情绪低我振作起来不向命运低头呢个人身体不好时，谈话说明老师对你寄有希望你可岁参加美国聋人语言教学第湖北邱进波落初中要毕业了因为身体不好以将学习中不懂的问题及时向老师次会议时，在会上作了较长时间的影响学习成绩确实让人苦恼但从请教，我想老师会耐心辅导你的演讲，当时的美国总统还接见了你信中看，你在内心里是渴望振作这样从两方面人手身体好一些学她后来她上了大学，以优异的成起来的而且你有强烈的求知欲这习的积极性就会提高，学习成绩好绩毕业创作了《我的天地》《冲出些是非常可贵的我想先给你讲了，心情好了，身体也会好起来黑暗等著作个小故事你说到不向命运低头，，我便知进波同学给你讲海伦的故事年月日，在美国南道你是个很要强的女孩，你看海伦是想告诉你，身体有病并不是克服部的一个小镇上，出生了一个可爱那么严重的残疾都迎来了辉煌的人不了的学习障碍从你的信中看我的小女孩，她的名字叫海伦凯生你的问题远没那么严重从你信觉得你的心理负担重了点，我想给里附的诗来看，你有很灵秀的智慧勒在海伦个月的时候她突然你提两点建议得了一场起因不明的大病，从此她和内心要振作起来首先自己得鼓请你的爸爸妈妈带你到医励自己，希望海伦的故事能够鼓励双目失明双耳失聪院做一次全面检查有病的话治病可以想象这是多么悲惨呀，你战胜疾病乐观地面对生活如果设什么大病，你不妨每天早展线光明都设有是无边的黑暗;你的朋友小雅跑跑步做做操提高身体素质你儿声音都没有是永远的沉寂但是说你时常得病，我想很可能是你抵海伦后来却成为举世闻名的作家和抗力差所致，适当的体育活动不仅教育家她是怎么学习的呢农家女百事通农家女百事通至爱真情至爱真情端着那放着棉衣的小方木盘，在门的黑发您虽不知解放的含义却想可谁知棉衣我在那着从那纺车上解放出来前的大树下烧一用手拨弄着说贫穷的目月离不开那纺车，纸烧不完棉衣就有洞洞后来子也没有从那五尺长的纺车中解放出来那车弦中系着您的一生年我也给弟弟说纸一定要烧着要着完木盘里的棉衣我一件一件地华系着全家人的油盐系着儿孙的烧您一个一个地念叨着那一件大温饱困难的岁月，寡妇家更是饥的是给外公的，他常出门，要暖和寒交迫为了一家人的生计，您从那烧柴的棉杆上抠下一处半絮的绵些;那一件花边的是给姨娘的她是个好强的姑娘最后，总忘不了让绒积攒着到三九天的时候您又给我们每人做了一双厚厚的新棉我在大路中间烧几件而且吩咐说，那是给没儿没女的孤魂野鬼的我鞋也就是那一天，您又像往年样，把我们刚刚脱下的旧棉鞋送给不愿意放在路中间烧您说娃要舍得有舍就有得我没有听懂您了村东头瞎子媳妇的几个孩子也的话却在路上烧了那几件棉衣就是在那年头您冻破了手冻烂了外婆，您二十多岁外公就离开脚外婆呀您怎么不知道冷！外婆啊！您一生没穿过一件厚了人世为了儿女为了活下去您您冷吗外婆靠两手给人家纺花织布打发日月厚的棉衣就是离开人世的时候也《十月每一个集市，您都得赶早卖布买棉是一身单薄的衣服今晚，花短短的四五天，您就把那几斤一送寒衣儿孙们没有一个人能棉花变成一匹匹白生生的布一年给您送寒衣，您就去大路中间拣那布一样把那自棉纸看了又看然后阴玲子三百六十天，没有一个夜晚不是您没儿没女的人烧的棉衣吧！小心地揭开您那裹钱的手帕，把钱外婆啊您一生只知舍得可舍用纺车送走的;没有一个黄昏不是交给人家，把纸塞在我手里到家月一送寒衣十几年前外您用梭子织出的夏夜，您在布机了一辈子得到的是什么呢直到今后您像往目做棉衣一样把那白棉婆教我的歌谣还是那样清晰美好旁点着那烟的蒿草，蚊子被赶走天，我才明白您的有舍就有得纸剪成大大小小的棉袄棉裤然后记忆像储藏在冰箱里一样任何时我理解得太低下您信奉的得，再把早打好的籽棉絮到纸中间，平了可是您的眼睛却被烟熏坏了我候取出来都是活生生水灵灵的记得的眼睛堂年都具红红的不是得而是德舍便是德这就是平的厚厚的好看极了做完之后几十里十月一，该穿棉衣了遇风就流泪却没买过一盒眼药您我的外婆您总要把多余的几张纸剪成小片地外的外婆，您孤寂一人长眠在那严冬的深夜，您抛着那滴水的梭子外婆待到明年的十月我我记得第一次时我拿着纸片问寒夜里，怎能抵得住这冷风的撕定给您烧件厚厚的寒衣，也一定不冷吗外婆呀睡在您煨热的床上做这些小手帕给谁您说这是今晚有谁给您送寒衣呢？的儿孙怎知布机上的寒冷，怎知您舍得在大路中间多烧几件寒衣些补丁去年的棉衣要补一补在那遥远的童年每年十月抛梭一哆嗦现在才知道，您的您冷吗外婆没有停下手中的剪刀也没有一丝都是您领着我在门前给亲人烧安徽省桐城县天城中学腰腿病是在布机上得的笑后来剪补丁就成了我的活了衣我记得，那年十月一的下午，外婆啊！棉絮过早地染白了您高二班晚上，刚一上灯，您就领着我您领着我在小铺子的柜台外，像买农家女百事通至爱真情至爱真情端着那放着棉衣的小方木盘，在门的黑发您虽不知解放的含义却想可谁知棉衣我在那着从那纺车上解放出来前的大树下烧一用手拨弄着说贫穷的目月离不开那纺车，纸烧不完棉衣就有洞洞后来子也没有从那五尺长的纺车中解放出来那车弦中系着您的一生年我也给弟弟说纸一定要烧着要着完木盘里的棉衣我一件一件地华系着全家人的油盐系着儿孙的烧您一个一个地念叨着那一件大温饱困难的岁月，寡妇家更是饥的是给外公的，他常出门，要暖和寒交迫为了一家人的生计，您从那烧柴的棉杆上抠下一处半絮的绵些;那一件花边的是给姨娘的她是个好强的姑娘最后，总忘不了让绒积攒着到三九天的时候您又给我们每人做了一双厚厚的新棉我在大路中间烧几件而且吩咐说，那是给没儿没女的孤魂野鬼的我鞋也就是那一天，您又像往年样，把我们刚刚脱下的旧棉鞋送给不愿意放在路中间烧您说娃要舍得有舍就有得我没有听懂您了村东头瞎子媳妇的几个孩子也的话却在路上烧了那几件棉衣就是在那年头您冻破了手冻烂了外婆，您二十多岁外公就离开脚外婆呀您怎么不知道冷！外婆啊！您一生没穿过一件厚了人世为了儿女为了活下去您您冷吗外婆靠两手给人家纺花织布打发日月厚的棉衣就是离开人世的时候也《十月每一个集市，您都得赶早卖布买棉是一身单薄的衣服今晚，花短短的四五天，您就把那几斤一送寒衣儿孙们没有一个人能棉花变成一匹匹白生生的布一年给您送寒衣，您就去大路中间拣那布一样把那自棉纸看了又看然后阴玲子三百六十天，没有一个夜晚不是您没儿没女的人烧的棉衣吧！小心地揭开您那裹钱的手帕，把钱外婆啊您一生只知舍得可舍用纺车送走的;没有一个黄昏不是交给人家，把纸塞在我手里到家月一送寒衣十几年前外您用梭子织出的夏夜，您在布机了一辈子得到的是什么呢直到今后您像往目做棉衣一样把那白棉婆教我的歌谣还是那样清晰美好旁点着那烟的蒿草，蚊子被赶走天，我才明白您的有舍就有得纸剪成大大小小的棉袄棉裤然后记忆像储藏在冰箱里一样任何时我理解得太低下您信奉的得，再把早打好的籽棉絮到纸中间，平了可是您的眼睛却被烟熏坏了我候取出来都是活生生水灵灵的记得的眼睛堂年都具红红的不是得而是德舍便是德这就是平的厚厚的好看极了做完之后几十里十月一，该穿棉衣了遇风就流泪却没买过一盒眼药您我的外婆您总要把多余的几张纸剪成小片地外的外婆，您孤寂一人长眠在那严冬的深夜，您抛着那滴水的梭子外婆待到明年的十月我我记得第一次时我拿着纸片问寒夜里，怎能抵得住这冷风的撕定给您烧件厚厚的寒衣，也一定不冷吗外婆呀睡在您煨热的床上做这些小手帕给谁您说这是今晚有谁给您送寒衣呢？的儿孙怎知布机上的寒冷，怎知您舍得在大路中间多烧几件寒衣些补丁去年的棉衣要补一补在那遥远的童年每年十月抛梭一哆嗦现在才知道，您的您冷吗外婆没有停下手中的剪刀也没有一丝都是您领着我在门前给亲人烧安徽省桐城县天城中学腰腿病是在布机上得的笑后来剪补丁就成了我的活了衣我记得，那年十月一的下午，外婆啊！棉絮过早地染白了您高二班晚上，刚一上灯，您就领着我您领着我在小铺子的柜台外，像买农家女百事通至爱真情万花偷怀念代天传言的背后爸爸国美无言的稿子也就在报刊上登出来爸爸你今在何方一年来我个诗人看我的虚荣心多重啊前了原来，这些代天传言者是一几天别人谈到您时说你爸真是个多么思念您呀，每当我听到天真的两年前农村出现了一种代天些商人，只是他们为推销滞销产品小孩儿稚气地喊着爸爸的时候，好人他虽说没什么文化但比起有传言已出嫁和尚未出嫁的姑姑，而耍的小伎俩而已那几年，个体我多么想也叫一声爸爸，可些受过教育的人还要强得多，他认都必须在这一年内给所有的侄子每蛳炮厂遍地开花养鸡场到处都是定公家的东西不准拿，做人要勤劳是就在我刚满岁的时候您已经人买支鞭炮个鸡蛋;否则的以至于造成滞销那些商人就用代诚实爸爸，听了这些话，我好自离我远去了话，就会有天灾人祸降临到敢于不的方法来欺骗文化不高的传言豪，也好惭愧对那些幼稚荒唐爸爸您为了维持家庭的生活听不办者的头上随之而来的是农民为了让我和妹妹多读一些书，不顾的想法你能原谅我吗爸爸说某地有人不照此办理，结果受到我同时注意到，这些代天传切地挣钱爸爸，我永远都不会爸爸没有您的日子真不快乐言所瞄准的对象，主要是农村妇上天的处罚说得有名有地址好像忘记去年月日这一天，那是您缺少您的爱世界也不是个完整的世直的有那么回事起初，照办的人女，瞄准农村男人的代天传言几界我真想再见到您，哪怕只看一与我们永别的一天当时，他们都很少此后，随着传言中所说的惩乎设有之所以出现这种情况，主眼告诉您您的女儿已经长大了许没有将实情告诉我直到晚上他们罚手段越来越厉害，许多人都照办要是很多农村妇女文化程度不高，才对我说文香你的爸爸走了你多，成熟了许多，可是已经办不到了本来滞销的鞭炮和鸡蛋，很快又经常受到封建迷信思想的侵染不不会的，爸要听你妈的话了爸爸，您总是在我的睡梦中出就成了抢手货，在有些地方还出现辨别能力差遇事没主心骨偏又爱爸怎么会离开我们我苦苦地挣扎了脱销的局面面子以致出现了一有传言她们当我相信这是真的时爸爸，痛苦和呐喊都无法表达着哭喊着我原来也是不相信的但是，就争先恐后照办的局面有的妇女我失去您后沉重和悲痛的心情我我无法接受在您临终之前家里人不断催促我快给侄子买鞭炮因为侄子外甥多本费很大有时不能留给您的没能看到您的女儿，要告慰您的是，我们的身体里流动和鸡蛋为了不伤家人的心，我如不得不把买农药化肥和交提留孩着您的血液，我们的耳畔响着您的女儿只字片言对于我来说真是无数买好了东西，交给了侄子自己子上学的钱拿来买东西，甚至卖掉教海虽说升学无望，但我们刻苦法形容的悲哀觉得花钱不多是无所谓的，事后粮食严重影响了生产和生活钻研，努力学习科学文化知识，让爸爸，由于我的种种幻想没有当然有一些人没办这件事，其家人由于种种原因代天传言的实现我曾鄙视您鄙视这个家我您的遗愿成为现实，让您念笑于九也安然无恙大家觉得这是花钱买情况以后还可能发生我们农家女羡慕他们羡慕别人有文化的父母，泉家人欢心也没往深的层次考虑要提高警惕不为谣言迷惑心的家境羡慕他们的一切也曾偷偷安徽潜山县彭河乡倪河村后来，有的地方因为鞭炮和鸡意搞好生产过好自己的日子去地想过，换一个父母或许我便能成上阳组蛋脱销，闹到了不得不由政府出面山东省高密市高密镇政府请作者速将姓名告知本刊为一个艺术家一个歌星或许是干预的地步批判这种所谓代天传至爱真情万花偷怀念代天传言的背后爸爸国美无言的稿子也就在报刊上登出来爸爸你今在何方一年来我个诗人看我的虚荣心多重啊前了原来，这些代天传言者是一几天别人谈到您时说你爸真是个多么思念您呀，每当我听到天真的两年前农村出现了一种代天些商人，只是他们为推销滞销产品小孩儿稚气地喊着爸爸的时候，好人他虽说没什么文化但比起有传言已出嫁和尚未出嫁的姑姑，而耍的小伎俩而已那几年，个体我多么想也叫一声爸爸，可些受过教育的人还要强得多，他认都必须在这一年内给所有的侄子每蛳炮厂遍地开花养鸡场到处都是定公家的东西不准拿，做人要勤劳是就在我刚满岁的时候您已经人买支鞭炮个鸡蛋;否则的以至于造成滞销那些商人就用代诚实爸爸，听了这些话，我好自离我远去了话，就会有天灾人祸降临到敢于不的方法来欺骗文化不高的传言豪，也好惭愧对那些幼稚荒唐爸爸您为了维持家庭的生活听不办者的头上随之而来的是农民为了让我和妹妹多读一些书，不顾的想法你能原谅我吗爸爸说某地有人不照此办理，结果受到我同时注意到，这些代天传切地挣钱爸爸，我永远都不会爸爸没有您的日子真不快乐言所瞄准的对象，主要是农村妇上天的处罚说得有名有地址好像忘记去年月日这一天，那是您缺少您的爱世界也不是个完整的世直的有那么回事起初，照办的人女，瞄准农村男人的代天传言几界我真想再见到您，哪怕只看一与我们永别的一天当时，他们都很少此后，随着传言中所说的惩乎设有之所以出现这种情况，主眼告诉您您的女儿已经长大了许没有将实情告诉我直到晚上他们罚手段越来越厉害，许多人都照办要是很多农村妇女文化程度不高，才对我说文香你的爸爸走了你多，成熟了许多，可是已经办不到了本来滞销的鞭炮和鸡蛋，很快又经常受到封建迷信思想的侵染不不会的，爸要听你妈的话了爸爸，您总是在我的睡梦中出就成了抢手货，在有些地方还出现辨别能力差遇事没主心骨偏又爱爸怎么会离开我们我苦苦地挣扎了脱销的局面面子以致出现了一有传言她们当我相信这是真的时爸爸，痛苦和呐喊都无法表达着哭喊着我原来也是不相信的但是，就争先恐后照办的局面有的妇女我失去您后沉重和悲痛的心情我我无法接受在您临终之前家里人不断催促我快给侄子买鞭炮因为侄子外甥多本费很大有时不能留给您的没能看到您的女儿，要告慰您的是，我们的身体里流动和鸡蛋为了不伤家人的心，我如不得不把买农药化肥和交提留孩着您的血液，我们的耳畔响着您的女儿只字片言对于我来说真是无数买好了东西，交给了侄子自己子上学的钱拿来买东西，甚至卖掉教海虽说升学无望，但我们刻苦法形容的悲哀觉得花钱不多是无所谓的，事后粮食严重影响了生产和生活钻研，努力学习科学文化知识，让爸爸，由于我的种种幻想没有当然有一些人没办这件事，其家人由于种种原因代天传言的实现我曾鄙视您鄙视这个家我您的遗愿成为现实，让您念笑于九也安然无恙大家觉得这是花钱买情况以后还可能发生我们农家女羡慕他们羡慕别人有文化的父母，泉家人欢心也没往深的层次考虑要提高警惕不为谣言迷惑心的家境羡慕他们的一切也曾偷偷安徽潜山县彭河乡倪河村后来，有的地方因为鞭炮和鸡意搞好生产过好自己的日子去地想过，换一个父母或许我便能成上阳组蛋脱销，闹到了不得不由政府出面山东省高密市高密镇政府请作者速将姓名告知本刊为一个艺术家一个歌星或许是干预的地步批判这种所谓代天传女孩的天室女孩的天空上几张画纸和颜料，我要省吃俭位常年订阅杂志的嫂子说以后是用那段生活非常艰辛，值得高兴不是再也看不到你写的文章了我的是，我的专业课成绩一直在班里我虽然不在那上班，但稿子们运的缓绳抓住命名列前茅然可以写的命运之神这时不再偏爱我，在回到北京后，不知天高地厚的高二的时候，父亲因患心肌炎不幸我总想自己干点什么我考察了一我从小爱画画被支书解聘后去世我又一次受到了沉重的打击下北京市场，觉得唯独有把握干的网赵霞我决定去学美术父母欣然同意他我和另一位打本来经济就不宽裕的家，父亲去世事就是开个小餐馆初中毕业的我，由于贪玩没能们决宗把我送到离家五六十里外的后就重为拮据，我的学业也受到了工妹筹了几万元钱，便骑着单车大进人中专和高中，便和许多农村姑具城成人学校秋天，我揣着父母影响临近高考之际我因没有钱交街小巷寻觅地盘转遍了整个北京她一样扛起了锁头我为东凑西借的七百多元钱，又一考试费而辍学城，才知道自己那点资金还是和自似乎命运之神这时对我有些偏次踏上了我的求学路辍学后我伤心过痛苦过但己想的有距离，再加上寻找厨师及个偶处的机会我被村委推荐我对每门专业都极为认真，努闲苦不会因为你的悲伤和难过弃你一些繁琐的营业手续，我的脑妻办到本村学前班当了幼儿教师，这成力地学习着每每夜深人静，我一而去它总是欺负弱者如果你拾起袋一下子就变大了折腾了半个了以后我人生转折的前奏人在空空的大画室里做画，多少次头与它抗争，它也会灰溜溜地逃月后，不得不又老老实实进了一家岁的我只能算是大龄儿待我关上画室门，整个教学楼只剩文化公司童吧和幼儿们很合得来可能是白天我帮母亲干地里的活儿年月份，我外出开会期因为以前学校对幼儿班不重视，撒画画是非常花钱的，为了能买晚上就练些毛笔字当年春季我镇间住的房间不幸被小偷洗窃一空手不管的原故吧我接手后受到许举办通讯员报道培训班，我被村委我又一次变成了一个一无所有的说孩子们比以前强多家长的称赞推荐上了培训班，一个星期时间学人但我挺过来了我觉得我已经比多了，会唱歌会写字会数数了了很多知识从那次培训后，我被过去坚强成熟能干了，为什么不孩子们对我很热情，他们总是对我镇委办公室抽了去，就这样我一步可以再从零开始呢什么时候我都讲一些家中的小事父母吵架了生步走出了那片雾蒙蒙的沼泽地，不允许自己懒要求自己积极向上，气了天冷家长早上不做饭了等今天的生活让我更加珍惜惰，我相信艰辛的生活能更好的锻等那段生活是极快乐的，我至今炼我一位看中我的庄稼人这首让我想到，如果岁那年没有被解聘，就不可能又一次去求学，没歌词的歌手问我这首歌词怎么写出处而就有春节到来之际村支就不可能有今有又一次的求学来的我说我是用心写出来的因为部副书记准备辞掉我，让他的儿媳天生活告诉我，困难并不一定能我太了解庄稼人祈祷日出又怕干去教那些孩子，虽然许多老师一再吓倒人，相反他还可以造就人，就早祈祷下雨又怕泛滥一份朴实的挽留，虽然村里许多的家长一再反思想，看着天色却没有看脸色的习看你在困难面前怎样把握命运的细对但最终谁也没能挡得住惯因为我的根在农村我的心于是第二年的春天，我又开始我也希望我湖北省枣阳市姚岗镇委永远和农村姐妹相通，扛起了锄头也就是这一年我在人能代表农村姐妹活出个样子来更办公室生的道路上迈进了一大步，也迈出希望农村姐妹在新的一年里都用好了关键性的一步心情去迎接生活中新的挑战农家女百事通农家女百事通女孩的天室女孩的天空上几张画纸和颜料，我要省吃俭位常年订阅杂志的嫂子说以后是用那段生活非常艰辛，值得高兴不是再也看不到你写的文章了我的是，我的专业课成绩一直在班里我虽然不在那上班，但稿子们运的缓绳抓住命名列前茅然可以写的命运之神这时不再偏爱我，在回到北京后，不知天高地厚的高二的时候，父亲因患心肌炎不幸我总想自己干点什么我考察了一我从小爱画画被支书解聘后去世我又一次受到了沉重的打击下北京市场，觉得唯独有把握干的网赵霞我决定去学美术父母欣然同意他我和另一位打本来经济就不宽裕的家，父亲去世事就是开个小餐馆初中毕业的我，由于贪玩没能们决宗把我送到离家五六十里外的后就重为拮据，我的学业也受到了工妹筹了几万元钱，便骑着单车大进人中专和高中，便和许多农村姑具城成人学校秋天，我揣着父母影响临近高考之际我因没有钱交街小巷寻觅地盘转遍了整个北京她一样扛起了锁头我为东凑西借的七百多元钱，又一考试费而辍学城，才知道自己那点资金还是和自似乎命运之神这时对我有些偏次踏上了我的求学路辍学后我伤心过痛苦过但己想的有距离，再加上寻找厨师及个偶处的机会我被村委推荐我对每门专业都极为认真，努闲苦不会因为你的悲伤和难过弃你一些繁琐的营业手续，我的脑妻办到本村学前班当了幼儿教师，这成力地学习着每每夜深人静，我一而去它总是欺负弱者如果你拾起袋一下子就变大了折腾了半个了以后我人生转折的前奏人在空空的大画室里做画，多少次头与它抗争，它也会灰溜溜地逃月后，不得不又老老实实进了一家岁的我只能算是大龄儿待我关上画室门，整个教学楼只剩文化公司童吧和幼儿们很合得来可能是白天我帮母亲干地里的活儿年月份，我外出开会期因为以前学校对幼儿班不重视，撒画画是非常花钱的，为了能买晚上就练些毛笔字当年春季我镇间住的房间不幸被小偷洗窃一空手不管的原故吧我接手后受到许举办通讯员报道培训班，我被村委我又一次变成了一个一无所有的说孩子们比以前强多家长的称赞推荐上了培训班，一个星期时间学人但我挺过来了我觉得我已经比多了，会唱歌会写字会数数了了很多知识从那次培训后，我被过去坚强成熟能干了，为什么不孩子们对我很热情，他们总是对我镇委办公室抽了去，就这样我一步可以再从零开始呢什么时候我都讲一些家中的小事父母吵架了生步走出了那片雾蒙蒙的沼泽地，不允许自己懒要求自己积极向上，气了天冷家长早上不做饭了等今天的生活让我更加珍惜惰，我相信艰辛的生活能更好的锻等那段生活是极快乐的，我至今炼我一位看中我的庄稼人这首让我想到，如果岁那年没有被解聘，就不可能又一次去求学，没歌词的歌手问我这首歌词怎么写出处而就有春节到来之际村支就不可能有今有又一次的求学来的我说我是用心写出来的因为部副书记准备辞掉我，让他的儿媳天生活告诉我，困难并不一定能我太了解庄稼人祈祷日出又怕干去教那些孩子，虽然许多老师一再吓倒人，相反他还可以造就人，就早祈祷下雨又怕泛滥一份朴实的挽留，虽然村里许多的家长一再反思想，看着天色却没有看脸色的习看你在困难面前怎样把握命运的细对但最终谁也没能挡得住惯因为我的根在农村我的心于是第二年的春天，我又开始我也希望我湖北省枣阳市姚岗镇委永远和农村姐妹相通，扛起了锄头也就是这一年我在人能代表农村姐妹活出个样子来更办公室生的道路上迈进了一大步，也迈出希望农村姐妹在新的一年里都用好了关键性的一步心情去迎接生活中新的挑战农家女百事通农家女百事通环球多声道环球多声道织是劳伯最长的项目合作者它所自耕自给的农民这个国际性的译者开设的技能学校和个村级扫盲非政府组织为成人学习提供了修纳在继美国环球妇女基金的帮助于湖北枣阳开展班每年都使名妇女和男人获语非洲的一种地方语言和英语的了第期扫盲班之后杂志社又芬得劳伯国际扫盲织得基本的读写技能学习材料织总部设在美国纽约的帮助在河北张家口蔚县开不久前该组织的项目处主任始了第二期的扫盲班健康孩子们的学校林思柯蒂斯先生亲临蔚县扫盲班考察对于我们用在泰国南部有一个艾滋病预劳伯项目是在海地拉丁美自己的方式开展的扫盲工作非常满意洲一国家的一个网络组织他们的防组织它负责向当地的人们讲解预防艾滋病的方法，他们的工作重工作重点就是建立学校和为孩子们劳伯国际扫盲组织简介点是妇女和贫困山区以及城郊的人此民间组织还捐提供学习材料，们，还有在泰国南部的律筑工人献了书铅笔尺子橡皮擦和黑板通过各种各样的教育活动，个社给个村庄的上千名孩子区的人已获得了预防艾滋病劳伯国际扫盲组织是一个非盈需的基本技巧和自信近期有个职业技能训练和其它传播性疾病的方法利性的非政府组织，其工作实践证国家中的万多妇女参加了扫在印度的一个劳伯职业技能明支持那些贫困人口发展的关键盲运动从年至今参加总人母子健康学校里每年都有个学员来学在于行动数已法万专门为妇女服务的美在玻利维亚拉丁美洲一国家习一些能增加收人的技能，如裁劳伯通过教文化和基本技能使国国际组织向劳伯承诺到的考克巴姆伯市郊和农村，当地的缝编织加工和计算学员都是从人们能够克服饥饿疾病不公平年要集资万美元用于劳伯妇女在母亲俱乐部里除了学习当事传统打鱼种田和建筑的印度最是力及环境污染等与贫困有关的在美国拉丁美洲和非律宾的妇女地语言外还可以学习育儿营养及贫困的人口劳伯扫盲教育信托组些问题对劳伯来说，扫盲的目的活动这将使个社区的万妇不仅在于教会基本的读和写，它还女有组织有领导地去解决经济环包括让亚洲非洲和拉丁美洲贫困境和社会问题所有这些妇女都经的男人和女人们学会用自己的方法过扫盲已经获得或正在学习读写和行动来解决遇到的生活问题劳伯通过与世界各地的个除了扫盲工作，劳伯组织还进基层网络组织的合作已有万名行一些其它公益事业，以促进个人农村男女受益自年由劳伯博和社区的发展，以下的例子即能说十创建成人扫盲项目以来，劳伯组明劳伯所做的各种努力织已在美国加拿大和个发展中教育国家开展扫盲工作在年此项目的目标是对在南非，津巴布韦的成人扫非洲亚洲和美洲的万妇女进育组织首先培训教员然后数员行扫盲，希望她们能获得改善她自再去教合同种植工人莫桑比克内己的生活家庭生活和社区生活所战的难民城市失业的居民矿工和环球多声道环球多声道织是劳伯最长的项目合作者它所自耕自给的农民这个国际性的译者开设的技能学校和个村级扫盲非政府组织为成人学习提供了修纳在继美国环球妇女基金的帮助于湖北枣阳开展班每年都使名妇女和男人获语非洲的一种地方语言和英语的了第期扫盲班之后杂志社又芬得劳伯国际扫盲织得基本的读写技能学习材料织总部设在美国纽约的帮助在河北张家口蔚县开不久前该组织的项目处主任始了第二期的扫盲班健康孩子们的学校林思柯蒂斯先生亲临蔚县扫盲班考察对于我们用在泰国南部有一个艾滋病预劳伯项目是在海地拉丁美自己的方式开展的扫盲工作非常满意洲一国家的一个网络组织他们的防组织它负责向当地的人们讲解预防艾滋病的方法，他们的工作重工作重点就是建立学校和为孩子们劳伯国际扫盲组织简介点是妇女和贫困山区以及城郊的人此民间组织还捐提供学习材料，们，还有在泰国南部的律筑工人献了书铅笔尺子橡皮擦和黑板通过各种各样的教育活动，个社给个村庄的上千名孩子区的人已获得了预防艾滋病劳伯国际扫盲组织是一个非盈需的基本技巧和自信近期有个职业技能训练和其它传播性疾病的方法利性的非政府组织，其工作实践证国家中的万多妇女参加了扫在印度的一个劳伯职业技能明支持那些贫困人口发展的关键盲运动从年至今参加总人母子健康学校里每年都有个学员来学在于行动数已法万专门为妇女服务的美在玻利维亚拉丁美洲一国家习一些能增加收人的技能，如裁劳伯通过教文化和基本技能使国国际组织向劳伯承诺到的考克巴姆伯市郊和农村，当地的缝编织加工和计算学员都是从人们能够克服饥饿疾病不公平年要集资万美元用于劳伯妇女在母亲俱乐部里除了学习当事传统打鱼种田和建筑的印度最是力及环境污染等与贫困有关的在美国拉丁美洲和非律宾的妇女地语言外还可以学习育儿营养及贫困的人口劳伯扫盲教育信托组些问题对劳伯来说，扫盲的目的活动这将使个社区的万妇不仅在于教会基本的读和写，它还女有组织有领导地去解决经济环包括让亚洲非洲和拉丁美洲贫困境和社会问题所有这些妇女都经的男人和女人们学会用自己的方法过扫盲已经获得或正在学习读写和行动来解决遇到的生活问题劳伯通过与世界各地的个除了扫盲工作，劳伯组织还进基层网络组织的合作已有万名行一些其它公益事业，以促进个人农村男女受益自年由劳伯博和社区的发展，以下的例子即能说十创建成人扫盲项目以来，劳伯组明劳伯所做的各种努力织已在美国加拿大和个发展中教育国家开展扫盲工作在年此项目的目标是对在南非，津巴布韦的成人扫非洲亚洲和美洲的万妇女进育组织首先培训教员然后数员行扫盲，希望她们能获得改善她自再去教合同种植工人莫桑比克内己的生活家庭生活和社区生活所战的难民城市失业的居民矿工和我想告诉你环球多声道本来我们一家人就像今天，知道自己该如何发展既然我一起吃了早饭您母子保健方面的知识很开心地围在，为什么我不能在这里不能发展，却因为找不着什么东西脸色就变也许外面有我的自立更生到外面走一走，了，以致我的一句话引起了您的你选择了出走的路生存之地怒吼妈妈收敛了笑容到厨房收非律宾亚洲南部一国家拉南你也知道前面的道路是坎坷而艰湖附近的一个农村合作社，通过拾碗筷去了她什么都没说，难的但你还是决心闯一闯为只要她还您两句，立刻便会引些合作项目，使贫困的人口获得在汪还的狗叫声与母亲的酣发又一次世界大战我泪眼模经济自立个点上的学员在经过睡里，从没出过远门的你告别了自立更生训练后，就参加了一些能糊地跑到田间小道上痛哭了一生你养你个春秋的故乡走向爸爸每次造成这种局面难增加收人的合作如小型农场牛奶叔叔遥远的南方世界场家禽和山羊饲养以及渔网编织道您一点也没有歉意吗？叔叔你现在在哪里呢？在外每当妈妈与我们姐弟几个正扫盲班的毕业生和社区领导也参加我在等你面漂流的日子还好吗叔叔不管只要你从外面回自立更生组织的训练在有说有笑时，怎样，希望你能在人来人往的世来，几双眼睛便立刻注意您的脸界寻找到自己的一席之地妇女的权力叔叔今天你又浪迹何方为色这样的例子太多了，难道你以林立的都市找到自己一个小小何小屋的门紧紧地关闭，叔叔你就没有注意到这些吗爸爸女儿学习和自尊，是劳伯在哥伦的避风港叔叔我期待着你回来为何要流浪？是不是罐子里没了不要花花绿绿的衣裙，不要那新比亚的一个项目点，它是由三个社的日子，虽然我不知道你流浪的米和面？是不是瓶子里没了油和潮的高跟皮鞋，女儿只要一位通区组成的一个基层妇女组织其扫日子什么时候结束，但我还是默醋叔叔为何要流浪是不是那个情达理和蔼可亲的好爸爸盲教育的重点是贫困妇女需要和关默等待着你的归期古乡村没了属于你的天地？泪水再爸爸改改您的坏脾气吧心的问题参加者都强烈渴望，能湖北省制药工业技工学校，好苦好次顺着我的面颊淌下安徽省怀远县集镇上陈村克服在哥伦比亚男人统治社会里对班张平苦好似叔叔的命苍西小队陈艳妇女的剥削和歧视劳伯与这个组年前，由于一次密塌事织共同编写了扫盲教材和项目指导你失去了双腿，那年你才手册目前有一百名妇女轮流参加为了维护生计，爷爷早出晚爸爸，改改您披星戴月在二亩黄土上耕除了以上内容，劳伯还在许多作让人担忧的日子终于来了爷的坏脾气吧个国家建立了许多公益组织，如指爷积劳成疾，终于合上那双不安导如何靠卖肥皂衣物赚钱的生的眼睛从此叔叔你过起了形影产市场和资金循环组织，为争取爸爸您知道吗别人都说我相吊的日子公正和解与平等的人权组织从有个好爸爸，因为在外人面前您四壁空空半米高的杜子感情上和资金上帮助妇女发展的和蔼可亲米高的床铺，还有那间孤零零的是那么通情达理，妇女发展组织，以及告诉人们如家里，我也承认您很疼我们小茅屋伴随着你在寂寞漆黑的何养护土地改善居住条件及不污这一切并不能说明您就是夜晚，你也曾想过张海迪，然而染水源的环境保护组织等古在这贫穷而封团的乡村里，你不职的好爸爸农卖之百堂项农家女直事通我想告诉你环球多声道本来我们一家人就像今天，知道自己该如何发展既然我一起吃了早饭您母子保健方面的知识很开心地围在，为什么我不能在这里不能发展，却因为找不着什么东西脸色就变也许外面有我的自立更生到外面走一走，了，以致我的一句话引起了您的你选择了出走的路生存之地怒吼妈妈收敛了笑容到厨房收非律宾亚洲南部一国家拉南你也知道前面的道路是坎坷而艰湖附近的一个农村合作社，通过拾碗筷去了她什么都没说，难的但你还是决心闯一闯为只要她还您两句，立刻便会引些合作项目，使贫困的人口获得在汪还的狗叫声与母亲的酣发又一次世界大战我泪眼模经济自立个点上的学员在经过睡里，从没出过远门的你告别了自立更生训练后，就参加了一些能糊地跑到田间小道上痛哭了一生你养你个春秋的故乡走向爸爸每次造成这种局面难增加收人的合作如小型农场牛奶叔叔遥远的南方世界场家禽和山羊饲养以及渔网编织道您一点也没有歉意吗？叔叔你现在在哪里呢？在外每当妈妈与我们姐弟几个正扫盲班的毕业生和社区领导也参加我在等你面漂流的日子还好吗叔叔不管只要你从外面回自立更生组织的训练在有说有笑时，怎样，希望你能在人来人往的世来，几双眼睛便立刻注意您的脸界寻找到自己的一席之地妇女的权力叔叔今天你又浪迹何方为色这样的例子太多了，难道你以林立的都市找到自己一个小小何小屋的门紧紧地关闭，叔叔你就没有注意到这些吗爸爸女儿学习和自尊，是劳伯在哥伦的避风港叔叔我期待着你回来为何要流浪？是不是罐子里没了不要花花绿绿的衣裙，不要那新比亚的一个项目点，它是由三个社的日子，虽然我不知道你流浪的米和面？是不是瓶子里没了油和潮的高跟皮鞋，女儿只要一位通区组成的一个基层妇女组织其扫日子什么时候结束，但我还是默醋叔叔为何要流浪是不是那个情达理和蔼可亲的好爸爸盲教育的重点是贫困妇女需要和关默等待着你的归期古乡村没了属于你的天地？泪水再爸爸改改您的坏脾气吧心的问题参加者都强烈渴望，能湖北省制药工业技工学校，好苦好次顺着我的面颊淌下安徽省怀远县集镇上陈村克服在哥伦比亚男人统治社会里对班张平苦好似叔叔的命苍西小队陈艳妇女的剥削和歧视劳伯与这个组年前，由于一次密塌事织共同编写了扫盲教材和项目指导你失去了双腿，那年你才手册目前有一百名妇女轮流参加为了维护生计，爷爷早出晚爸爸，改改您披星戴月在二亩黄土上耕除了以上内容，劳伯还在许多作让人担忧的日子终于来了爷的坏脾气吧个国家建立了许多公益组织，如指爷积劳成疾，终于合上那双不安导如何靠卖肥皂衣物赚钱的生的眼睛从此叔叔你过起了形影产市场和资金循环组织，为争取爸爸您知道吗别人都说我相吊的日子公正和解与平等的人权组织从有个好爸爸，因为在外人面前您四壁空空半米高的杜子感情上和资金上帮助妇女发展的和蔼可亲米高的床铺，还有那间孤零零的是那么通情达理，妇女发展组织，以及告诉人们如家里，我也承认您很疼我们小茅屋伴随着你在寂寞漆黑的何养护土地改善居住条件及不污这一切并不能说明您就是夜晚，你也曾想过张海迪，然而染水源的环境保护组织等古在这贫穷而封团的乡村里，你不职的好爸爸农卖之百堂项农家女直事通法制天地法制天地生不正当关系徐永珍饰演了不光儿这小兄弟俩口吐自沫全身颤动声嘶力竭地哭喊着此时徐永珍不彩的第三者，从而导致施有才有家但没生怜悯之心，反而将门牢牢关不归，与妻子关系日益恶化因此死又快速把俩人抱到床上用棉被事施妻曾多次去滁州乞求丈夫能看在多年夫妻及三个孩子的份上，尽紧紧捂住可怜这对挛生兄弟被活活毒死，快前断情丝鬼迷心窍的施有才当晚时许施有才回来后发仅不听反而辱骂妻子在破镜不能现亲生儿子被害既不责怪徐永珍重圆的情况下，夫妻双方口头商定更不向公安机关报案，反而安慰徐分离并将岁的李生兄弟施伟强永珍他俩趁漆黑的夜晚将尸体运施伟刚交给施有才抚养，他的妻子到远处深埋，企图销毁罪证一了百含恨领着岁的女儿，也离开家乡去了上海了逃脱法律的制裁月日，来安县公安局根这对率牛兄弟，自从跟施徐二据群众举报立即调查布控前后仅人生活后便成了徐永珍的眼中钉一起骇人听闻的用小时就侦破这起用鼠药残杀两肉中刺她多次无端咒骂毒打两个名儿童案凶手徐永珍女岁孩子他俩身上隐着青一块紫一块和施有才男，岁》均被依法速的伤痕施有才对此事竟然熟视无残杀儿童案捕施有才妻子在上海听到这个不年月日团团乌云幸消息后，痛苦的泪水由上海流淌遮住了苍穹的面容，寒冷的西北风到来城她紧抱两具幼小的尸体哭施有才外出，徐永珍见干了眼泪累还嗜好赌博以致日子越过越辛圆杨同山这对罪恶深重的男女，必将受小兄弟俩吵闹顿生歹意心想何不酸因此，他成了村民们议论的焦趁此杀了他俩，她好免去累赘到法律的严惩离半塔镇不远处的西南角，有安微来安县半塔镇黄山村个罪恶的念头在她心中萌生于是年春天，施有才在这块热个引人注目的村子，春天它掩映于莫诗队悄悄取出前几天买来的鼠药拌人油土上无法混下去了，只好辞别妻子冬垂也显得格外迷桃花绿柳之中;炒米饭中诱哄两小孩吃下不一会儿女走进繁华的滁州市并租了在党的好人，这个村就是黄山村编后间闲置的屋子，做起收购酒瓶的生政策指引下，勤劳的黄山人民用双编完此稿编者的心久久不能平静徐永珍为了自己的私欲竟将手建起一排排宽敞亮丽的瓦房，这对天真的李生兄弟活活害死而孩子的亲生父亲竟是这件凶杀案的年月农家女徐永珍在时各家还购置了一些家用电器昔帮凶让人感到这已不仅仅是道德的沦丧而是对人性的亵渎徐永珍滁州打工时结识了施有才徐永珍目那吃粮靠救济，用钱靠贷款的辛如此残忍除了她不懂法律之外还有她极端的狭隘和自私在她充满的年轻貌美绰约风姿深深撩动着酸日子一去不复返了原始私欲的心灵里极缺乏社会文明的滋养这个案子提醒我们我们他那颗贪欲之心于是施有才只要在现实生活中有一句俗语的一切行为都应该在法律允许的范围之内绝不能仅凭个人的好恶而一有空就去挑逗勾引徐永珍，劳是富裕的根源，懒惰永远标志贫行事遵守法律应是为人的基本行为准则，她很快坠人情网中，并与其频频发困该村村民施友才由于怕苦怕农家女百事通农家女百事通法制天地法制天地生不正当关系徐永珍饰演了不光儿这小兄弟俩口吐自沫全身颤动声嘶力竭地哭喊着此时徐永珍不彩的第三者，从而导致施有才有家但没生怜悯之心，反而将门牢牢关不归，与妻子关系日益恶化因此死又快速把俩人抱到床上用棉被事施妻曾多次去滁州乞求丈夫能看在多年夫妻及三个孩子的份上，尽紧紧捂住可怜这对挛生兄弟被活活毒死，快前断情丝鬼迷心窍的施有才当晚时许施有才回来后发仅不听反而辱骂妻子在破镜不能现亲生儿子被害既不责怪徐永珍重圆的情况下，夫妻双方口头商定更不向公安机关报案，反而安慰徐分离并将岁的李生兄弟施伟强永珍他俩趁漆黑的夜晚将尸体运施伟刚交给施有才抚养，他的妻子到远处深埋，企图销毁罪证一了百含恨领着岁的女儿，也离开家乡去了上海了逃脱法律的制裁月日，来安县公安局根这对率牛兄弟，自从跟施徐二据群众举报立即调查布控前后仅人生活后便成了徐永珍的眼中钉一起骇人听闻的用小时就侦破这起用鼠药残杀两肉中刺她多次无端咒骂毒打两个名儿童案凶手徐永珍女岁孩子他俩身上隐着青一块紫一块和施有才男，岁》均被依法速的伤痕施有才对此事竟然熟视无残杀儿童案捕施有才妻子在上海听到这个不年月日团团乌云幸消息后，痛苦的泪水由上海流淌遮住了苍穹的面容，寒冷的西北风到来城她紧抱两具幼小的尸体哭施有才外出，徐永珍见干了眼泪累还嗜好赌博以致日子越过越辛圆杨同山这对罪恶深重的男女，必将受小兄弟俩吵闹顿生歹意心想何不酸因此，他成了村民们议论的焦趁此杀了他俩，她好免去累赘到法律的严惩离半塔镇不远处的西南角，有安微来安县半塔镇黄山村个罪恶的念头在她心中萌生于是年春天，施有才在这块热个引人注目的村子，春天它掩映于莫诗队悄悄取出前几天买来的鼠药拌人油土上无法混下去了，只好辞别妻子冬垂也显得格外迷桃花绿柳之中;炒米饭中诱哄两小孩吃下不一会儿女走进繁华的滁州市并租了在党的好人，这个村就是黄山村编后间闲置的屋子，做起收购酒瓶的生政策指引下，勤劳的黄山人民用双编完此稿编者的心久久不能平静徐永珍为了自己的私欲竟将手建起一排排宽敞亮丽的瓦房，这对天真的李生兄弟活活害死而孩子的亲生父亲竟是这件凶杀案的年月农家女徐永珍在时各家还购置了一些家用电器昔帮凶让人感到这已不仅仅是道德的沦丧而是对人性的亵渎徐永珍滁州打工时结识了施有才徐永珍目那吃粮靠救济，用钱靠贷款的辛如此残忍除了她不懂法律之外还有她极端的狭隘和自私在她充满的年轻貌美绰约风姿深深撩动着酸日子一去不复返了原始私欲的心灵里极缺乏社会文明的滋养这个案子提醒我们我们他那颗贪欲之心于是施有才只要在现实生活中有一句俗语的一切行为都应该在法律允许的范围之内绝不能仅凭个人的好恶而一有空就去挑逗勾引徐永珍，劳是富裕的根源，懒惰永远标志贫行事遵守法律应是为人的基本行为准则，她很快坠人情网中，并与其频频发困该村村民施友才由于怕苦怕农家女百事通农家女百事通火家长学校家长学校编者的话认为怀孕期间如果母亲长时间心情今日的农家妇女或许比城市里的母亲更望子成龙孩会不好对胎儿持消极态度孩子出生子是摆脱世代愚昧和贫困的希望于是怎样教育培养好自后爱哭闹不愿与人接触;母亲心情己的孩子便成了我们面对的一大课题现在武汉大学智力舒畅常常同胎儿讲话送去愉快的开发中心推出了一套优生优育优教方案，简称为岁方去大变化第一个孩子出生的信息孩子生下来总是笑呵呵的不案就是告诉我们怎么从岁就开始对孩子施数，哭闹学说话快性格活泼接受能第二天早上我丈夫走错了房间进地培养他们成材它不仅适合于城市许多方面也可以在农入早一个产妇的房间那位母亲背力强聪明村推广为了让姐妹们了解这个方案并尝试着对自己的孩子对着他在打肿，他弯下腰给了那个那么该怎样具体的操作呢这进行启蒙教育，我们现在就用尽量通俗活泼的文章来向大要分两个方面来说女人重重的一吻她被惊醒，看到家进行介绍和讲解，如果你马上要做妈妈了，那么正好从胎一个陌牛的男人但没等她说话我县间接胎教，它是要通过孕载开始丈夫笑着说;真没想到生孩子会使妇的营养与保健包括心理保健来实施的现代医学证明，怀孕母亲你变化这么大！的营养健康情绪都会直接对胎儿胎儿也可受教育贴对联大年三十，老徐领的发育产生影响;孕母情绪激动胎着小儿子贴对联他对儿子道如动频繁而紊乱情绪悲伤低落胎动果我贴低了，你喊高升;贴高了会减少甚至沉寂若母亲心情愉快而平静，则胎动也显得欢快而有规你喊发财孩子实施早期教育最理想的起点是冯心如他站在凳子上，贴好一条，又去律所以要求怀孕母亲合理营养胎教安徽省大别山区有个叫田园贴吴一条儿子睁只眼团只眼，瞄保持身体健康心情舒畅平静乐的孩子，他母亲怀孕后保持精神愉看了这个题目你也许会吃惊了半天终于憋出一句话爸爸既观懂憬美好的未来常想想理想中快注意营养每天听音乐;六个月肚子里的胎儿也能教是的胎儿是小宝贝活泼可爱的形象，丢开一切不高升;也不发财后用胎教器定时进行语言音乐胎可教的女人在怀孕期间，做婆婆烦恼，使自己沉浸在无限幸福之儿操等直接胎教训练，孩子出生当的总要关照儿媳妇几句不要累着不要把古节育与雨伞个墨西哥妇中丈夫则要报喜不报忧，天就会追视红气球听铃铛声;个也别大操心要平心静气高高兴兴人生下第十个孩子，产科医生打电令人烦恼的事告诉妻子，多讲一些月会认生，个月会指物，个月认右的婆婆还多想想肚子里的孩子使人高兴的喜事这样会使母亲良话给她丈夫说也许，你应该考虑不要让媳妇识个汉字美国佛罗利达州关照儿子多体贴妻子，节音了好的内分泌通过血液源源不断地输的爱温夫妇，丈夫每天晨贴近妻生气到胎儿在肚子里会动了，医生，那男人有些不高兴，送到胎儿体内，给胎儿以良性刺子腹部对个月的胎儿讲这样一句快要做妈妈的，也总要把心里的喜激还要求孕妇忌烟酒不受惊吓是主把孩子赐给我们的话宝贝我是你爸爸在跟你说话悦对孩子的希望一遍又一遍地告不错，医生说，主也降雨细不听噪音不玩狗，不抹口红;要呢！谁知过了一段时间，父亲一诉给胎儿即使怕难为情嘴里不避免放射性照射，防止不良刺激损我们但我们都打着雨伞这句话，胎儿就动一动表示反应说，可心里还是在说这其实就是害胎儿丈夫要多给妻子一点安慰出生后孩子啼哭，只要一听到这句胎教，只是婆婆妈妈们没有意识到和恢贴节制性生活不要在快要做务含话就不哭了，还仰着脸四处张望爸爸的喜悦中忘记了胎教的责任你说神不神？日本胎教专家十田直根据现代科学的最新理论未完待续农家女直事通火家长学校家长学校编者的话认为怀孕期间如果母亲长时间心情今日的农家妇女或许比城市里的母亲更望子成龙孩会不好对胎儿持消极态度孩子出生子是摆脱世代愚昧和贫困的希望于是怎样教育培养好自后爱哭闹不愿与人接触;母亲心情己的孩子便成了我们面对的一大课题现在武汉大学智力舒畅常常同胎儿讲话送去愉快的开发中心推出了一套优生优育优教方案，简称为岁方去大变化第一个孩子出生的信息孩子生下来总是笑呵呵的不案就是告诉我们怎么从岁就开始对孩子施数，哭闹学说话快性格活泼接受能第二天早上我丈夫走错了房间进地培养他们成材它不仅适合于城市许多方面也可以在农入早一个产妇的房间那位母亲背力强聪明村推广为了让姐妹们了解这个方案并尝试着对自己的孩子对着他在打肿，他弯下腰给了那个那么该怎样具体的操作呢这进行启蒙教育，我们现在就用尽量通俗活泼的文章来向大要分两个方面来说女人重重的一吻她被惊醒，看到家进行介绍和讲解，如果你马上要做妈妈了，那么正好从胎一个陌牛的男人但没等她说话我县间接胎教，它是要通过孕载开始丈夫笑着说;真没想到生孩子会使妇的营养与保健包括心理保健来实施的现代医学证明，怀孕母亲你变化这么大！的营养健康情绪都会直接对胎儿胎儿也可受教育贴对联大年三十，老徐领的发育产生影响;孕母情绪激动胎着小儿子贴对联他对儿子道如动频繁而紊乱情绪悲伤低落胎动果我贴低了，你喊高升;贴高了会减少甚至沉寂若母亲心情愉快而平静，则胎动也显得欢快而有规你喊发财孩子实施早期教育最理想的起点是冯心如他站在凳子上，贴好一条，又去律所以要求怀孕母亲合理营养胎教安徽省大别山区有个叫田园贴吴一条儿子睁只眼团只眼，瞄保持身体健康心情舒畅平静乐的孩子，他母亲怀孕后保持精神愉看了这个题目你也许会吃惊了半天终于憋出一句话爸爸既观懂憬美好的未来常想想理想中快注意营养每天听音乐;六个月肚子里的胎儿也能教是的胎儿是小宝贝活泼可爱的形象，丢开一切不高升;也不发财后用胎教器定时进行语言音乐胎可教的女人在怀孕期间，做婆婆烦恼，使自己沉浸在无限幸福之儿操等直接胎教训练，孩子出生当的总要关照儿媳妇几句不要累着不要把古节育与雨伞个墨西哥妇中丈夫则要报喜不报忧，天就会追视红气球听铃铛声;个也别大操心要平心静气高高兴兴人生下第十个孩子，产科医生打电令人烦恼的事告诉妻子，多讲一些月会认生，个月会指物，个月认右的婆婆还多想想肚子里的孩子使人高兴的喜事这样会使母亲良话给她丈夫说也许，你应该考虑不要让媳妇识个汉字美国佛罗利达州关照儿子多体贴妻子，节音了好的内分泌通过血液源源不断地输的爱温夫妇，丈夫每天晨贴近妻生气到胎儿在肚子里会动了，医生，那男人有些不高兴，送到胎儿体内，给胎儿以良性刺子腹部对个月的胎儿讲这样一句快要做妈妈的，也总要把心里的喜激还要求孕妇忌烟酒不受惊吓是主把孩子赐给我们的话宝贝我是你爸爸在跟你说话悦对孩子的希望一遍又一遍地告不错，医生说，主也降雨细不听噪音不玩狗，不抹口红;要呢！谁知过了一段时间，父亲一诉给胎儿即使怕难为情嘴里不避免放射性照射，防止不良刺激损我们但我们都打着雨伞这句话，胎儿就动一动表示反应说，可心里还是在说这其实就是害胎儿丈夫要多给妻子一点安慰出生后孩子啼哭，只要一听到这句胎教，只是婆婆妈妈们没有意识到和恢贴节制性生活不要在快要做务含话就不哭了，还仰着脸四处张望爸爸的喜悦中忘记了胎教的责任你说神不神？日本胎教专家十田直根据现代科学的最新理论未完待续农家女直事通乡村故事擂台赛乡村故事播台赛溺爱过度祸端生依法办事骗子无计独子丧命后悔迟轻信他人祸起萧墙迷信鬼神躲进邻家院门大开彩电被窃张某夫妇有一个五岁的儿子叫我有一位远房表舅，年轻时因亮亮因为是棵独苗平时视若掌上兄弟姐妹多，家庭生活困难，错过了年月，四川省资中县双明珠娇生惯养要什么给什么，结婚的最佳年龄如今人到中年虽河镇甘家坳村村民肖某的母亲去世求必应做了泥瓦匠，手头有些积蓄，但依然了，肖某请来阴阳先生看风水下，张某从集市上买来一把光棍一条葬阴阳先生推断其母的魂魄将于半尺多长的水果刀，银光闪闪亮前些时，村里来了一位抱着小月日夜返阳，凶险万分，谁若撞亮觉得新鲜好奇非要玩，张某夫妇孩的妇女，声称前夫嗜赌不但把全上谁的性命难保肖某信以为直怕危险没有给，亮亮就呼天嚎地地性情火爆真害人部家产输光了还欠了许多债他们日晚肖某在家中烧过纸钱哭闹不止两口子哄劝半天不顶用离了婚，她说，现在她无家可归，谁喷药无效用嘴尝点上香烛后，便带领全家到邻居家无奈只得把刀子打开给亮亮玩谁，她便跟谁结婚若愿出元，躲避深夜忽听到相隔不远的自家知亮亮在手里玩了一会儿竟把刀人便把她介绍给了表舅表舅一家院内犬吠之声大作死去的母亲果子含进嘴里玩耍起来偏偏在这有位张老汉脾气急躁常按一合计认为很合适可表舅非要真回来了！一家人胆颤心惊，然过时邻居家的小孩来赋亮亮出去玩那妇女拿出身份证和离婚证去办理自己的性子办事不计后果了一个难眠之夜次日清晨当肖某亮亮嘴含刀子撒腿向门外跑七年张老汉承包了几亩棉花结婚证不领结婚证不结婚可那妇全家惊魂未定地回到家中，却发现料，一个不慎绊了个大跟头锋利的棉花生虫后，他便买了瓶敌杀死女说证件丢了，又不愿回家另开证屋里的索尼彩电和九只鸡已不翼而水果刀刺人亮亮的喉咙鲜血直流明结果表舅不同意，那女人便走和水晓洒可过了一天他去看，飞，方如梦初醒原来其母并未返在送往医院途中，亮亮断了气张了后来邻村一位村民认为这件事是老样子，虫子没有死阳而是盗贼人室肖某急得痛哭某夫妇抱着死去的儿子，后悔不及挺合适便与她结了婚大家都为表是假的？张老汉立时火冒三丈哭成了泪人舅惋惜到家他把药瓶拿出来看了又看但原来是本村村民胡朝华深夜归河北省孟村县自来屯可没过两月，听说那女人拿了分不出真假，一急便伸出舌头舔了来发现肖家院门大开空无一人前街村刘炳华那个村民的钱和东西跑了大家又一点尝了一下没有味道，和水一知道他们出去躲难了便心生邪念，为表舅庆幸，都说守法办事使骗子样他干脆喝一口，有一点味道何不趁机将肖家彩电抱走，人们还无孔可钻但很淡说不出是哪种于是又喝一真会以为是放典拿走了呢于是他请作者速与本刊联系口还是品不出，他更急了，连喝几轻而易举地进人肖家抱走彩电，顺大口这时家里人回来了，张老汉手将九只鸡也一齐背走了好在派便说这药是假的，喝几口都没味出所民警及时破了案，为肖某挽回道一会儿药性发作家人急了损失没有酿成更大的事端忙将张老汉送往医院抢救四川省资中具双河镇甘家拗村湖北省枣阳市耿集镇老庄团支部桂试二组李静农家女百事道农家女百掌通乡村故事擂台赛乡村故事播台赛溺爱过度祸端生依法办事骗子无计独子丧命后悔迟轻信他人祸起萧墙迷信鬼神躲进邻家院门大开彩电被窃张某夫妇有一个五岁的儿子叫我有一位远房表舅，年轻时因亮亮因为是棵独苗平时视若掌上兄弟姐妹多，家庭生活困难，错过了年月，四川省资中县双明珠娇生惯养要什么给什么，结婚的最佳年龄如今人到中年虽河镇甘家坳村村民肖某的母亲去世求必应做了泥瓦匠，手头有些积蓄，但依然了，肖某请来阴阳先生看风水下，张某从集市上买来一把光棍一条葬阴阳先生推断其母的魂魄将于半尺多长的水果刀，银光闪闪亮前些时，村里来了一位抱着小月日夜返阳，凶险万分，谁若撞亮觉得新鲜好奇非要玩，张某夫妇孩的妇女，声称前夫嗜赌不但把全上谁的性命难保肖某信以为直怕危险没有给，亮亮就呼天嚎地地性情火爆真害人部家产输光了还欠了许多债他们日晚肖某在家中烧过纸钱哭闹不止两口子哄劝半天不顶用离了婚，她说，现在她无家可归，谁喷药无效用嘴尝点上香烛后，便带领全家到邻居家无奈只得把刀子打开给亮亮玩谁，她便跟谁结婚若愿出元，躲避深夜忽听到相隔不远的自家知亮亮在手里玩了一会儿竟把刀人便把她介绍给了表舅表舅一家院内犬吠之声大作死去的母亲果子含进嘴里玩耍起来偏偏在这有位张老汉脾气急躁常按一合计认为很合适可表舅非要真回来了！一家人胆颤心惊，然过时邻居家的小孩来赋亮亮出去玩那妇女拿出身份证和离婚证去办理自己的性子办事不计后果了一个难眠之夜次日清晨当肖某亮亮嘴含刀子撒腿向门外跑七年张老汉承包了几亩棉花结婚证不领结婚证不结婚可那妇全家惊魂未定地回到家中，却发现料，一个不慎绊了个大跟头锋利的棉花生虫后，他便买了瓶敌杀死女说证件丢了，又不愿回家另开证屋里的索尼彩电和九只鸡已不翼而水果刀刺人亮亮的喉咙鲜血直流明结果表舅不同意，那女人便走和水晓洒可过了一天他去看，飞，方如梦初醒原来其母并未返在送往医院途中，亮亮断了气张了后来邻村一位村民认为这件事是老样子，虫子没有死阳而是盗贼人室肖某急得痛哭某夫妇抱着死去的儿子，后悔不及挺合适便与她结了婚大家都为表是假的？张老汉立时火冒三丈哭成了泪人舅惋惜到家他把药瓶拿出来看了又看但原来是本村村民胡朝华深夜归河北省孟村县自来屯可没过两月，听说那女人拿了分不出真假，一急便伸出舌头舔了来发现肖家院门大开空无一人前街村刘炳华那个村民的钱和东西跑了大家又一点尝了一下没有味道，和水一知道他们出去躲难了便心生邪念，为表舅庆幸，都说守法办事使骗子样他干脆喝一口，有一点味道何不趁机将肖家彩电抱走，人们还无孔可钻但很淡说不出是哪种于是又喝一真会以为是放典拿走了呢于是他请作者速与本刊联系口还是品不出，他更急了，连喝几轻而易举地进人肖家抱走彩电，顺大口这时家里人回来了，张老汉手将九只鸡也一齐背走了好在派便说这药是假的，喝几口都没味出所民警及时破了案，为肖某挽回道一会儿药性发作家人急了损失没有酿成更大的事端忙将张老汉送往医院抢救四川省资中具双河镇甘家拗村湖北省枣阳市耿集镇老庄团支部桂试二组李静农家女百事道农家女百掌通生育与健康生育与健康大磁病畜份养不遥运计划生育一点通放环后不来月经正常吗放置含有孕激素的宫内节育器有没有合并妊娠，如果确实不是怀后，有一些妇女就会出现闭经这孕，那末在闭经个月的情况年前也就是年美国首次发现了一种在健康是由于孕激素对子宫内膜的直接作下不要大惊小怪以为自己得了重人中流行的疾病死亡率极高此病主要是使人体失去抵抗用引起的含有孕激素的节育器它的全名为获得疾病的能力继而感染其他疾病而死亡向月经规律的妇女若在子宫腔内每天释放出来的激素量性免疫缺陷综合症中文简称艾滋病极少当然进人血循环就微乎其微月经过期天以上应首先检查除地球上自从发现了不要以为我们这个话题耸人听闻，甚至不易测出，也就不会对下丘脑，然后遵循医生嘱咐耐心观从奸娠，第一例艾滋病后，它已以异常迅猛的速度蔓延到全世界垂体卵巢轴的功能有所影响察不要到处求医或乱用激素类药，个国家和地区截止年月日全球累计艾滋孕徽素在子宫腔内就直接对子宫内这样会延误病情或适得其反，固定病毒感染者已达万，而发展为艾滋病的有万，其膜起作用内膜可出现增殖期不规在一个医疗单位就诊建立详细的病中已死亡万预计到年全世界感染艾滋病毒者可则分泌期及正常分泌期各种变化，历由专门医生治疗直至月经恢复达万人其中在发展中国家自我国也可因子宫内膜受到抑制，腺体萎这是最好的处理办法，年发现首例艾滋病以来，截止年底，全国共报告发现缩，出现闭经或淋离不断点滴出乔根梅艾滋病毒感染者例，其中发病为例，疫情分布于血如果将这类环取出后，妇女很个省自治区直辖市据专家估计我国艾滋病毒实际快就恢复正常月经，这也说明这些感染数已达万人，并正在不知不觉地迅速传播北京市已有人死于含有孕激素的节育器停留在宫腔内艾滋病据专家预测世纪的亚洲将成为一个严重的流行区时只对子宫内膜局部有作用，也许你会认为只有一些高度危险性的人群那些作风不正派的人子宫内膜不受它影响时，就可恢复才有可能被艾滋病病毒感染但从目前艾滋病发展的势态来看事实并不完正常月经功能因此放了孕徽素的全如此它是可以通过许多渠道传播的除了性接触传播外还有吸毒输血节育器出现闭经时不是非取环不输液母婴传播等下一期会详细介绍目前农村有许多人外出打工也难可，这只是这类环的作用机理的临免会有人捺不住寂寞并抱有挠幸心理和人发生性关系以为一次两次没关床表现之一它既不影响全身健康系，实际上是会一失足而成千古恨的也不影响卵巢功能在临床上也遭所以懂得一些有关艾滋病的知识，了解它的传摇粱道如何防范，对我到讨放置非孕激素节育器也出现闭们身处在医疗卫生条件和预防消毒工作比较差，而又时常外出打工的农村公的病例这是极少数的绝大多数姐妹来说是必要的我们准备对此问题作个系列介绍下一期与大家谈艾情况是放器后月经量增多但当出滋病是如何从这个人传给那个人的现目经讨期或闭经时，首先要除外农家女百事通生育与健康生育与健康大磁病畜份养不遥运计划生育一点通放环后不来月经正常吗放置含有孕激素的宫内节育器有没有合并妊娠，如果确实不是怀后，有一些妇女就会出现闭经这孕，那末在闭经个月的情况年前也就是年美国首次发现了一种在健康是由于孕激素对子宫内膜的直接作下不要大惊小怪以为自己得了重人中流行的疾病死亡率极高此病主要是使人体失去抵抗用引起的含有孕激素的节育器它的全名为获得疾病的能力继而感染其他疾病而死亡向月经规律的妇女若在子宫腔内每天释放出来的激素量性免疫缺陷综合症中文简称艾滋病极少当然进人血循环就微乎其微月经过期天以上应首先检查除地球上自从发现了不要以为我们这个话题耸人听闻，甚至不易测出，也就不会对下丘脑，然后遵循医生嘱咐耐心观从奸娠，第一例艾滋病后，它已以异常迅猛的速度蔓延到全世界垂体卵巢轴的功能有所影响察不要到处求医或乱用激素类药，个国家和地区截止年月日全球累计艾滋孕徽素在子宫腔内就直接对子宫内这样会延误病情或适得其反，固定病毒感染者已达万，而发展为艾滋病的有万，其膜起作用内膜可出现增殖期不规在一个医疗单位就诊建立详细的病中已死亡万预计到年全世界感染艾滋病毒者可则分泌期及正常分泌期各种变化，历由专门医生治疗直至月经恢复达万人其中在发展中国家自我国也可因子宫内膜受到抑制，腺体萎这是最好的处理办法，年发现首例艾滋病以来，截止年底，全国共报告发现缩，出现闭经或淋离不断点滴出乔根梅艾滋病毒感染者例，其中发病为例，疫情分布于血如果将这类环取出后，妇女很个省自治区直辖市据专家估计我国艾滋病毒实际快就恢复正常月经，这也说明这些感染数已达万人，并正在不知不觉地迅速传播北京市已有人死于含有孕激素的节育器停留在宫腔内艾滋病据专家预测世纪的亚洲将成为一个严重的流行区时只对子宫内膜局部有作用，也许你会认为只有一些高度危险性的人群那些作风不正派的人子宫内膜不受它影响时，就可恢复才有可能被艾滋病病毒感染但从目前艾滋病发展的势态来看事实并不完正常月经功能因此放了孕徽素的全如此它是可以通过许多渠道传播的除了性接触传播外还有吸毒输血节育器出现闭经时不是非取环不输液母婴传播等下一期会详细介绍目前农村有许多人外出打工也难可，这只是这类环的作用机理的临免会有人捺不住寂寞并抱有挠幸心理和人发生性关系以为一次两次没关床表现之一它既不影响全身健康系，实际上是会一失足而成千古恨的也不影响卵巢功能在临床上也遭所以懂得一些有关艾滋病的知识，了解它的传摇粱道如何防范，对我到讨放置非孕激素节育器也出现闭们身处在医疗卫生条件和预防消毒工作比较差，而又时常外出打工的农村公的病例这是极少数的绝大多数姐妹来说是必要的我们准备对此问题作个系列介绍下一期与大家谈艾情况是放器后月经量增多但当出滋病是如何从这个人传给那个人的现目经讨期或闭经时，首先要除外农家女百事通生活春节将至，农家姐妹们做好过年的准节曰吃喝玩乐有讲究备了么这期生活推出的内容都与节日有关祝大家快快乐乐过个年！吃，春节期间家家户户鸡鸭鱼的饮料会削弱胃肠道的抵抗力主持人欣子肉烹炸炖炒齐全然而一次大量发和加重胃肠道病及各种慢性病食人肥甘厚味，不但的食玩春节期间时间宽裕亲朋好节日菜谱物不能被消化吸收而且还伤脾胃友聚在一起不分昼夜地醒战在长诱发和加重各种疾病如急性胃炎城麻将政坚战里使身体极度疲酱红椒酱蒜泥卤虾油咸韭菜急性胆囊炎急性胰腺炎糖尿病等乏头晕脑胀甚至还会因胜负之高酸菜白肉火锅花酱油酷等以备选配融食该火等所以节日饮食还是荤素搭配头低而伤了亲朋之间的友谊和感情还能锅具有暖胸醒酒开胃之功能有的竟酿成悲剧玩，应该搞一些喝，酒和饮料春节期间更是少文明健康的娱乐活动如各种书展降低血压取酸菜白菜经过自然发酵不了然而酒精对人体的危害颇灯展举办家庭舞会收看有益的电制成斤去掉边缘菜叶顺着菜大对大脑神经细胞早期是兴奋后视节目等帮片两刀厚帮片两刀，薄帮片一转为麻醉抑制酒精可使肝细胞严乐烟花爆竹总伴着喜庆吉祥刀切成细丝粉些一斤泡软后切八宝饭重受损或坏死，如一次饮用克但燃放烟花爆竹极易发生危险，故，再选用去骨带成厘米长的段度以上的白酒，可能导致或加重北京等城市已明令禁止在城区燃放皮五花三层猪肉斤皮面朝下用急性胰腺炎腹膜炎肝硬化肝癌提竹能放烟花爆竹的地区请大家用料上元米克青梅金明火至焦黄后放有水盆内浸泡消化道溃疡大出血，甚至可造成酒千万注意安全警惕乐极生悲杯饼桂圆肉熟白果熟莲子香橡半小时，用刀刮净皮面，置于锅内精中毒死亡，饮酒宜适量低度切愿千家万户过一个平安祥和条红绿瓜去核蜜枣各克绵白加水慢煮至人成熟时捞出，切成藏勿刚酒暴饭，饮料也不宜一次饮用文明健康温馨而快乐的春节糖克，糖桂花少许，水淀粉片待用太多春节期间正值数九寒冬冰京克熟猪油克制法将上元将鸡汤倒人勺内放人酸菜米淘洗干净在沸水中涮一下上笼丝粉丝鲜虾若干只冬菜克用旺火蒸熟取出倒人盆内用白糖咸香菜咸韭菜末各克白酒专家试验表明在对解酒有特殊功效的五种果品柑橘柿子解酒最佳取一花椒水味精盐各适量用旺火烧克熟猪油克拌匀苹果梨香蕉柿子中柿子最佳柑橘次之顺次下来是苹只碗，抹上熟猪油，然后将青梅等开撇净浮沫盛人火锅内将五花果与梨最后是香蕉通过试验对比柿子解酒功能高于香蕉种果料分别改成小碎块在碗底摆成肉平铺上面，盖上盖，待火锅滚沸花形，再将拌匀的熟糯米饭放人捺为什么柿子的解酒功能最强呢？这是因为柿子是高单宁时即可开锅食用吃此火锅还可配平上笼蒸透取出扣在盘上将以发好的蘑菇片黄花菜青丝菜食品单宁对于蛋白质有高度的亲和性吃了柿子胃里消化炒锅置旺火上放人清水克糖海参干贝，以及抱子肉片牛肉液中的得蛋白与单宁结合，形成单宁蛋白，能抑制得酸眼克糖桂花烧沸用水淀粉勾英片羊肉片鸡肉片等收酒精的作用以致酒醉程度不深吃该火锅时，调味非常重浇在盘中人宝饭上即成柿林要，应准备好香菜末腐乳芝麻耿摘农家女百事道农家女百事通生活春节将至，农家姐妹们做好过年的准节曰吃喝玩乐有讲究备了么这期生活推出的内容都与节日有关祝大家快快乐乐过个年！吃，春节期间家家户户鸡鸭鱼的饮料会削弱胃肠道的抵抗力主持人欣子肉烹炸炖炒齐全然而一次大量发和加重胃肠道病及各种慢性病食人肥甘厚味，不但的食玩春节期间时间宽裕亲朋好节日菜谱物不能被消化吸收而且还伤脾胃友聚在一起不分昼夜地醒战在长诱发和加重各种疾病如急性胃炎城麻将政坚战里使身体极度疲酱红椒酱蒜泥卤虾油咸韭菜急性胆囊炎急性胰腺炎糖尿病等乏头晕脑胀甚至还会因胜负之高酸菜白肉火锅花酱油酷等以备选配融食该火等所以节日饮食还是荤素搭配头低而伤了亲朋之间的友谊和感情还能锅具有暖胸醒酒开胃之功能有的竟酿成悲剧玩，应该搞一些喝，酒和饮料春节期间更是少文明健康的娱乐活动如各种书展降低血压取酸菜白菜经过自然发酵不了然而酒精对人体的危害颇灯展举办家庭舞会收看有益的电制成斤去掉边缘菜叶顺着菜大对大脑神经细胞早期是兴奋后视节目等帮片两刀厚帮片两刀，薄帮片一转为麻醉抑制酒精可使肝细胞严乐烟花爆竹总伴着喜庆吉祥刀切成细丝粉些一斤泡软后切八宝饭重受损或坏死，如一次饮用克但燃放烟花爆竹极易发生危险，故，再选用去骨带成厘米长的段度以上的白酒，可能导致或加重北京等城市已明令禁止在城区燃放皮五花三层猪肉斤皮面朝下用急性胰腺炎腹膜炎肝硬化肝癌提竹能放烟花爆竹的地区请大家用料上元米克青梅金明火至焦黄后放有水盆内浸泡消化道溃疡大出血，甚至可造成酒千万注意安全警惕乐极生悲杯饼桂圆肉熟白果熟莲子香橡半小时，用刀刮净皮面，置于锅内精中毒死亡，饮酒宜适量低度切愿千家万户过一个平安祥和条红绿瓜去核蜜枣各克绵白加水慢煮至人成熟时捞出，切成藏勿刚酒暴饭，饮料也不宜一次饮用文明健康温馨而快乐的春节糖克，糖桂花少许，水淀粉片待用太多春节期间正值数九寒冬冰京克熟猪油克制法将上元将鸡汤倒人勺内放人酸菜米淘洗干净在沸水中涮一下上笼丝粉丝鲜虾若干只冬菜克用旺火蒸熟取出倒人盆内用白糖咸香菜咸韭菜末各克白酒专家试验表明在对解酒有特殊功效的五种果品柑橘柿子解酒最佳取一花椒水味精盐各适量用旺火烧克熟猪油克拌匀苹果梨香蕉柿子中柿子最佳柑橘次之顺次下来是苹只碗，抹上熟猪油，然后将青梅等开撇净浮沫盛人火锅内将五花果与梨最后是香蕉通过试验对比柿子解酒功能高于香蕉种果料分别改成小碎块在碗底摆成肉平铺上面，盖上盖，待火锅滚沸花形，再将拌匀的熟糯米饭放人捺为什么柿子的解酒功能最强呢？这是因为柿子是高单宁时即可开锅食用吃此火锅还可配平上笼蒸透取出扣在盘上将以发好的蘑菇片黄花菜青丝菜食品单宁对于蛋白质有高度的亲和性吃了柿子胃里消化炒锅置旺火上放人清水克糖海参干贝，以及抱子肉片牛肉液中的得蛋白与单宁结合，形成单宁蛋白，能抑制得酸眼克糖桂花烧沸用水淀粉勾英片羊肉片鸡肉片等收酒精的作用以致酒醉程度不深吃该火锅时，调味非常重浇在盘中人宝饭上即成柿林要，应准备好香菜末腐乳芝麻耿摘农家女百事道农家女百事通信息实萃女致富妙方<国家计委发布年度棉花价格的通知动了栽棕树全乡在田边田荒山挣钱学手艺秃岭栽植的棕树达多万株产棕叶余万公斤双山乡禁岩村回村开鞋铺为适应棉花供求形势的变化和棉花流通体制的改革近日国家计委发三社年收人万元，人均收人布了关于年度棉花价格的通知元一稳定棉花收购价格年棉花年度起标准级皮辊棉级毫重庆市铜梁县双山乡政府去年，家住黑龙江省林口县古米下同收购价格继续维持上年水平即每公斤元锯齿棉衣分亏刘万权城镇安民村的吴万此到五常县打损每公斤补贴元等外棉不加衣分亏损补贴收购价格由各省自治工他看到做皮鞋这个行业不错就区直辖市自定从年新棉上市起国家不再规定棉籽收购指导价格用打工挣的钱，在那里拜师学艺由各地物价部门根据实际情况进行安排饭馆不火建厕所二改进棉花供应价格管理形式从年月日起棉花供应价由学成后回了村今年春天他做了一批单皮鞋中央管理的政府指导价即由国家计委规定标准皮辐棉中准价及浮动幅度因结实耐穿美观价钱适宜很快具体成交价格由供需双方在规定的浮动幅度内协商确定年度标准级位农民在某省道路边开了就卖完了天刚冷时，有人建议他皮辐棉供应中准价仍执行上年水平，即每公斤含增值税一级站家饭店兼杂货店原以为在南来北做棉皮鞋眼下，他又进了棉皮鞋元二级站元在此基础上允许上下浮动的幅度为不超过级内锯往的省道路边开店生意一定很好料，刚做好了一部分，就被人买走齿棉衣分亏损补贴不分等级每公斤另加元含税新疆陆地棉和，虽然每天有那么多谁知事与愿违，他的名声越传越远长绒棉价格另行下达但停下来吃的客货车来来往往黑龙江省林口县古城镇农乡饭买东西的却很少生意清淡眼安民村王桂芹看就要关门了就在这段时间，接新《矿产资源法》实施连几天有客车停下，旅客下车后都寻问哪里有厕所店主想，既然那一技纺棕线八届人大常委会第次会议审议通过了《关于修改中华人民共和国么多的人找厕所，何不建座厕所供矿产资源法的决定》并由江泽民主席签署第号主席令予以颁布大家方便他马上请人建了一座增收十四万此，有关部门对现行的《矿产资源法》作了相应的修正，并于年月厕所，用鲜红的油漆写上男女厕日起施行奇迹出现所几个大字现在施行的《矿产资源法是年颁布的其中一些条款已不能适应了，经常有客车停下来让旅客重庆市铜梁县双山乡整岩村三形势发展的需要这次修正主要针对以下几方面关于矿产资源的国家所便不少旅客方便后也顺便买点社刘书伦结婚时带来了纺棕线的技有权问题在强调矿产资源属于国家所有的基础上明确规定由国务院代东西吃，也有不少不方便的旅客她看到双山乡盛产棕片但却不表国家行使矿产资源的所有权;按现法规定探矿权采矿权由国家无偿授乘机下车买点饮料点心香烟等，只出售棕片价值低于是她予并不得转让而新法则确立了探矿权和采矿权有偿取得制度并规定在有的车干脆停下让旅客进餐，店主开始一台简易手摇纺线车自制了定条件下可以转让;对私营矿山企业和外商投资探矿采矿问题采矿权的也抓住机会与司机套近乎，生意越纺棕线现已带动全社户都纺棕审批问题，国家矿山企业矿区范围内边缘零星矿产的开采问题及行政处罚来越火红线形成了一个纺制棕线的专业权问题等新法都作了相应的修正福建省漳平市新桥和睦中摘自《农民日报》路号连土水双山乡地处深山，纺棕线也带农家女百事通信息实萃女致富妙方<国家计委发布年度棉花价格的通知动了栽棕树全乡在田边田荒山挣钱学手艺秃岭栽植的棕树达多万株产棕叶余万公斤双山乡禁岩村回村开鞋铺为适应棉花供求形势的变化和棉花流通体制的改革近日国家计委发三社年收人万元，人均收人布了关于年度棉花价格的通知元一稳定棉花收购价格年棉花年度起标准级皮辊棉级毫重庆市铜梁县双山乡政府去年，家住黑龙江省林口县古米下同收购价格继续维持上年水平即每公斤元锯齿棉衣分亏刘万权城镇安民村的吴万此到五常县打损每公斤补贴元等外棉不加衣分亏损补贴收购价格由各省自治工他看到做皮鞋这个行业不错就区直辖市自定从年新棉上市起国家不再规定棉籽收购指导价格用打工挣的钱，在那里拜师学艺由各地物价部门根据实际情况进行安排饭馆不火建厕所二改进棉花供应价格管理形式从年月日起棉花供应价由学成后回了村今年春天他做了一批单皮鞋中央管理的政府指导价即由国家计委规定标准皮辐棉中准价及浮动幅度因结实耐穿美观价钱适宜很快具体成交价格由供需双方在规定的浮动幅度内协商确定年度标准级位农民在某省道路边开了就卖完了天刚冷时，有人建议他皮辐棉供应中准价仍执行上年水平，即每公斤含增值税一级站家饭店兼杂货店原以为在南来北做棉皮鞋眼下，他又进了棉皮鞋元二级站元在此基础上允许上下浮动的幅度为不超过级内锯往的省道路边开店生意一定很好料，刚做好了一部分，就被人买走齿棉衣分亏损补贴不分等级每公斤另加元含税新疆陆地棉和，虽然每天有那么多谁知事与愿违，他的名声越传越远长绒棉价格另行下达但停下来吃的客货车来来往往黑龙江省林口县古城镇农乡饭买东西的却很少生意清淡眼安民村王桂芹看就要关门了就在这段时间，接新《矿产资源法》实施连几天有客车停下，旅客下车后都寻问哪里有厕所店主想，既然那一技纺棕线八届人大常委会第次会议审议通过了《关于修改中华人民共和国么多的人找厕所，何不建座厕所供矿产资源法的决定》并由江泽民主席签署第号主席令予以颁布大家方便他马上请人建了一座增收十四万此，有关部门对现行的《矿产资源法》作了相应的修正，并于年月厕所，用鲜红的油漆写上男女厕日起施行奇迹出现所几个大字现在施行的《矿产资源法是年颁布的其中一些条款已不能适应了，经常有客车停下来让旅客重庆市铜梁县双山乡整岩村三形势发展的需要这次修正主要针对以下几方面关于矿产资源的国家所便不少旅客方便后也顺便买点社刘书伦结婚时带来了纺棕线的技有权问题在强调矿产资源属于国家所有的基础上明确规定由国务院代东西吃，也有不少不方便的旅客她看到双山乡盛产棕片但却不表国家行使矿产资源的所有权;按现法规定探矿权采矿权由国家无偿授乘机下车买点饮料点心香烟等，只出售棕片价值低于是她予并不得转让而新法则确立了探矿权和采矿权有偿取得制度并规定在有的车干脆停下让旅客进餐，店主开始一台简易手摇纺线车自制了定条件下可以转让;对私营矿山企业和外商投资探矿采矿问题采矿权的也抓住机会与司机套近乎，生意越纺棕线现已带动全社户都纺棕审批问题，国家矿山企业矿区范围内边缘零星矿产的开采问题及行政处罚来越火红线形成了一个纺制棕线的专业权问题等新法都作了相应的修正福建省漳平市新桥和睦中摘自《农民日报》路号连土水双山乡地处深山，纺棕线也带农家女百事通孙养技术种拳这术斤水公斤湖北省宜昌市食用菌研究所的胡文华反映，有十多位农屑下同玉米混合粉公斤将整混合土公斤;蔗渣玉米粉碎或用石磨破碎成绿豆粒大家女给她去信询问土栽食用菌高产高效技术的可行性公斤木屑和米概各公斤石灰有些广告声称上栽食用菌就是不用棉籽壳不用尼龙袋小的皮粉粒混合物石灰粉公粉公斤石膏粉公斤食盐只用普普通通的泥土就能培育出个大肉厚营养丰富的平菇草斤双效素克;水公斤将上列物质混匀后再与混合土拌勺，古古霉灵克水公厅菇风尾菇与用棉籽壳玉米芯和稻草作培养基的藏培方法相比混合土公斤;玉米芯然后加水翻拌均匀并调节含水量在技术简易投资小产量高公斤粉碎成黄豆粒大小玉用普普通通的泥土，真能获得这么好的效果吗就此问题，我左右下同混合公斤;高梁科屑米混合粉公斤石灰粉公斤们专门请教了中国农业大学生物学院食用菌专业的教授他说，公斤高粱混合粉公斤石石膏粉公斤灭蚁灵克;水用泥土栽培食用菌不是不可以，因为野生的许多食用菌都是生长在泥土里雨后大树底下也常能看到几圆蘑菇但它们所生长的局灰粉公斤复合蛋白粉公斤藤混合土公斤棉籽壳糖公斤双效素克;水公部土壤里一定有杂草枝叶长期形成的许多菌类生长所需的成分公斤石灰粉公斤复合蛋白用普普通通的大田泥土栽培食用菌是很难的即使能够生长产量粉和石膏粉各公斤食盐克混合土公斤棉秆屑如果在普通泥土中不加人一定量的添加附料，其生产效也很低公斤玉米混合粉公斤棉饼双效素克;水公斤益绝不会超过混合土培养料完全不适合商品生产开发更谈不裁培要点粉和石灰粉各公斤石膏粉上为农家女脱贫致富带来好的经济效益胡文华同志经过资料检室内采用袋畦两段全转化栽索证明我国目前尚无土栽食用菌成功的报道也无类似科研成公斤食盐克灭蚁灵克培全通氧式装袋层培养料层水公斤希望想学习食用菌栽培特术的果被专家认可或通过鉴定被推广菌种用种量盖料面采菇混合主公斤;稻草屑朋友们，不要被某些人为了追求经济效益而随意编造的虚假广告公斤米概公斤石灰粉潮后移人室外啡栽或室内垒菌墙发菌出菇还可采菇潮公斤复合蛋白粉公斤食盐为了帮助大家学习混合土栽培食用菌的方法，特在此介绍室外采用哇式覆土露地栽克克霉灵克;水公胡文华的，混合土培养料栽培食用菌新技术一文培直接将混合土培养料铺在面编者播撒菌种，覆土后罩盖薄膜混合土公斤;麦草屑公斤麦献公斤石灰粉任其萌发生长可采菇潮混合土培养料我焙食用菌新枝水其它栽培方法和发菌出菇管公斤藤糖和食盐各公斤双效素克;水公斤湖北省宜昌市四零三食用菌混合土公斤，杂木屑公斤麦获公斤，石灰粉研究所混合土培养料配方公斤石膏粉和蔗糖各公斤食盐笔者经多年试验研究，摸索出混合土公斤菜园沃土克灭蚁灵克;水公‘混合土培养料栽培百里火烧土厩肥土等晒干过筛称量特大平菇红平菇公斤与草木灰公斤石灰粉混合土公斤;花生壳粉长裙竹苏鸡腿菇榆黄蘑等食用菌公斤复合肥公斤混匀下同;玉公斤麦献公斤石灰粉现将方法介绍如下高产新技术米秸秆屑公斤粉碎或碾压成公斤双效素克;石膏粉公供农家女参考借鉴孙养技术种拳这术斤水公斤湖北省宜昌市食用菌研究所的胡文华反映，有十多位农屑下同玉米混合粉公斤将整混合土公斤;蔗渣玉米粉碎或用石磨破碎成绿豆粒大家女给她去信询问土栽食用菌高产高效技术的可行性公斤木屑和米概各公斤石灰有些广告声称上栽食用菌就是不用棉籽壳不用尼龙袋小的皮粉粒混合物石灰粉公粉公斤石膏粉公斤食盐只用普普通通的泥土就能培育出个大肉厚营养丰富的平菇草斤双效素克;水公斤将上列物质混匀后再与混合土拌勺，古古霉灵克水公厅菇风尾菇与用棉籽壳玉米芯和稻草作培养基的藏培方法相比混合土公斤;玉米芯然后加水翻拌均匀并调节含水量在技术简易投资小产量高公斤粉碎成黄豆粒大小玉用普普通通的泥土，真能获得这么好的效果吗就此问题，我左右下同混合公斤;高梁科屑米混合粉公斤石灰粉公斤们专门请教了中国农业大学生物学院食用菌专业的教授他说，公斤高粱混合粉公斤石石膏粉公斤灭蚁灵克;水用泥土栽培食用菌不是不可以，因为野生的许多食用菌都是生长在泥土里雨后大树底下也常能看到几圆蘑菇但它们所生长的局灰粉公斤复合蛋白粉公斤藤混合土公斤棉籽壳糖公斤双效素克;水公部土壤里一定有杂草枝叶长期形成的许多菌类生长所需的成分公斤石灰粉公斤复合蛋白用普普通通的大田泥土栽培食用菌是很难的即使能够生长产量粉和石膏粉各公斤食盐克混合土公斤棉秆屑如果在普通泥土中不加人一定量的添加附料，其生产效也很低公斤玉米混合粉公斤棉饼双效素克;水公斤益绝不会超过混合土培养料完全不适合商品生产开发更谈不裁培要点粉和石灰粉各公斤石膏粉上为农家女脱贫致富带来好的经济效益胡文华同志经过资料检室内采用袋畦两段全转化栽索证明我国目前尚无土栽食用菌成功的报道也无类似科研成公斤食盐克灭蚁灵克培全通氧式装袋层培养料层水公斤希望想学习食用菌栽培特术的果被专家认可或通过鉴定被推广菌种用种量盖料面采菇混合主公斤;稻草屑朋友们，不要被某些人为了追求经济效益而随意编造的虚假广告公斤米概公斤石灰粉潮后移人室外啡栽或室内垒菌墙发菌出菇还可采菇潮公斤复合蛋白粉公斤食盐为了帮助大家学习混合土栽培食用菌的方法，特在此介绍室外采用哇式覆土露地栽克克霉灵克;水公胡文华的，混合土培养料栽培食用菌新技术一文培直接将混合土培养料铺在面编者播撒菌种，覆土后罩盖薄膜混合土公斤;麦草屑公斤麦献公斤石灰粉任其萌发生长可采菇潮混合土培养料我焙食用菌新枝水其它栽培方法和发菌出菇管公斤藤糖和食盐各公斤双效素克;水公斤湖北省宜昌市四零三食用菌混合土公斤，杂木屑公斤麦获公斤，石灰粉研究所混合土培养料配方公斤石膏粉和蔗糖各公斤食盐笔者经多年试验研究，摸索出混合土公斤菜园沃土克灭蚁灵克;水公‘混合土培养料栽培百里火烧土厩肥土等晒干过筛称量特大平菇红平菇公斤与草木灰公斤石灰粉混合土公斤;花生壳粉长裙竹苏鸡腿菇榆黄蘑等食用菌公斤复合肥公斤混匀下同;玉公斤麦献公斤石灰粉现将方法介绍如下高产新技术米秸秆屑公斤粉碎或碾压成公斤双效素克;石膏粉公供农家女参考借鉴良种介绍广告大广告编号养猪喜讯大棚黄瓜新品种中农号背日四川岳他快速养猎专业大户，今日成都饲料添加剂专业化集团，集十余年生产技术经验为推动山区边区养猪业再次向全国养猎户免费赠送耗资万元的快建养猪经验资料信到即寄凡需首次饲限本产该品种是中国农科院蔬菜花卉所育成的早熟雌型杂种一代年获农业都科技进步一等奖国饲料工业博览会认定产品的华夏龙脾添加剂竞装袋威克装袋或克装袋或克装领中农号早熟，耐低温性能好瓜条句称商品性好抗枯萎病每户只限一次对统一组织辖区内养猪户接受黯送的科协养猪协会等单位，我公司备有相应办法，欢迎联杀成都市公证处公证号成证内经字第号联系地址成部市西大街号成都华亚老集团有限公司疫病细菌性角斑病较抗黑星病耐霜霉病丰产性好平均亩产可达联系人;刘洪邮编公斤以上挣钱后再补交学费该品种主要适用于日光温室春温室春棚温室是保护地专用新品种宜适当稀植目光温室亩栽株左右春棚亩栽株左本单位是专业生产有蛋黄蛋清硬壳的人造蛋厂家日产上万投放市场每只成本分每人手工制作日千只本厂采取反过来盈利方式等学员挣钱后再补交学费元雨授面授确保人人成功目前只须购一套有喜肥水需勤浇水施肥勤采收中后期叶面喷肥次采用嫁模具元邮包裹费元合计元资料免费即可生产鸡鸭蛋皮蛋等需配套原料加元可做接小高城地膜覆盖栽培效果更好主要适宜华北东北西北华中厂名江西南昌市东湖正元食品厂经妹科艺部电话联系人胡兰华厂址江西南昌市抚东等地生路号原万福寺号在南昌市十二中内过抚河桥就到邮编厂长何斌元法人代表王宗礼灯笼瓜与绿宝瓜自动喷水多用豆芽机孵化机多彩食疗瓜灯笼瓜，一年生藤本蔓生植物，不论在何部位结瓜，均是标准扁圆型;瓜下残花不摘不掉宛若灯穗绿叶与四色红黄灯笼掩映成趣由于此瓜成分特殊久食可美容补肾对肝炎气管炎有辅助疗效对糖尿病有特殊疗效削去老皮掏去种籽片炒味介于土豆与黄瓜间风味特异沪地爬式种植株行距为×米也可以利用庭院空间搞架式单瓜公斤每株在北方可结瓜个可自然贮培植个月不烂绿宝瓜，胡芦科一年生藤蔓植物含多种维生搁不烂的菜瓜一素矿物质及碳水化合物生食味介于西瓜和黄瓜之间可生拌片炒清炖红烧做馆做瓜盅极耐贮老熟瓜可在常温下保存个月品质不变架式地爬式栽培均可地爬式栽培株行距如灯笼瓜每桃结瓜个其瓜实心比同等体积西瓜重单瓜重公斤，产量极高庄程彬农家女百事通农家女百事通良种介绍广告大广告编号养猪喜讯大棚黄瓜新品种中农号背日四川岳他快速养猎专业大户，今日成都饲料添加剂专业化集团，集十余年生产技术经验为推动山区边区养猪业再次向全国养猎户免费赠送耗资万元的快建养猪经验资料信到即寄凡需首次饲限本产该品种是中国农科院蔬菜花卉所育成的早熟雌型杂种一代年获农业都科技进步一等奖国饲料工业博览会认定产品的华夏龙脾添加剂竞装袋威克装袋或克装袋或克装领中农号早熟，耐低温性能好瓜条句称商品性好抗枯萎病每户只限一次对统一组织辖区内养猪户接受黯送的科协养猪协会等单位，我公司备有相应办法，欢迎联杀成都市公证处公证号成证内经字第号联系地址成部市西大街号成都华亚老集团有限公司疫病细菌性角斑病较抗黑星病耐霜霉病丰产性好平均亩产可达联系人;刘洪邮编公斤以上挣钱后再补交学费该品种主要适用于日光温室春温室春棚温室是保护地专用新品种宜适当稀植目光温室亩栽株左右春棚亩栽株左本单位是专业生产有蛋黄蛋清硬壳的人造蛋厂家日产上万投放市场每只成本分每人手工制作日千只本厂采取反过来盈利方式等学员挣钱后再补交学费元雨授面授确保人人成功目前只须购一套有喜肥水需勤浇水施肥勤采收中后期叶面喷肥次采用嫁模具元邮包裹费元合计元资料免费即可生产鸡鸭蛋皮蛋等需配套原料加元可做接小高城地膜覆盖栽培效果更好主要适宜华北东北西北华中厂名江西南昌市东湖正元食品厂经妹科艺部电话联系人胡兰华厂址江西南昌市抚东等地生路号原万福寺号在南昌市十二中内过抚河桥就到邮编厂长何斌元法人代表王宗礼灯笼瓜与绿宝瓜自动喷水多用豆芽机孵化机多彩食疗瓜灯笼瓜，一年生藤本蔓生植物，不论在何部位结瓜，均是标准扁圆型;瓜下残花不摘不掉宛若灯穗绿叶与四色红黄灯笼掩映成趣由于此瓜成分特殊久食可美容补肾对肝炎气管炎有辅助疗效对糖尿病有特殊疗效削去老皮掏去种籽片炒味介于土豆与黄瓜间风味特异沪地爬式种植株行距为×米也可以利用庭院空间搞架式单瓜公斤每株在北方可结瓜个可自然贮培植个月不烂绿宝瓜，胡芦科一年生藤蔓植物含多种维生搁不烂的菜瓜一素矿物质及碳水化合物生食味介于西瓜和黄瓜之间可生拌片炒清炖红烧做馆做瓜盅极耐贮老熟瓜可在常温下保存个月品质不变架式地爬式栽培均可地爬式栽培株行距如灯笼瓜每桃结瓜个其瓜实心比同等体积西瓜重单瓜重公斤，产量极高庄程彬农家女百事通农家女百事通我们的扫盲班女孩的天空我要读书因为我只是一个岁的女致编者按;我要读书因为我喜欢漂泊在知识的海洋我们的扫盲班这个栏目，因故中断了两期，请读者谅解李霞和刘明芬都是湖北省枣阳市新市镇骆楼村我费妈我不想读书了我帮你挣钱扫盲班的学员一个没上过学一个曾上过小学二年级妈和蔼地看着我;孩子书怎么能但从她们的来信中看得出，经过扫盲班的学习，她们都不念呢？妈就是再苦再累也要供你和小弟读书这样的日子维持了看讨妹们的来信正在扫盲班学习的读书有了一定的进步年我上了初二然而不幸又来到姐妹你有何感想难道不想也给我们写几句话我们学我们身边妈妈由于劳累过度和劳待着你的来信成疾住进了医院为了给妈妈治圆宋常洁病，年仅岁的我东借西凑，终于吴青教寿授从亲戚邻居家借来元钱出院人生犹如天空，有暗朗也有阴您好！我从小就没有进学校，在这次扫盲的时候我进那天我望着四壁皆空的家狠着心沉，而我的人生更像一副变幻的面了校门，老师教我们，我们能写很多字了我们的老师教妈没有作说妈，我不念书了孔短暂的欢乐之后便是长长的痛我们很好我们大队书记知迟支持我们我们上学还给声伸出瘦弱的手抚摸着我的头我苦迷和无奈我们工不给我们工还是我也要好好学习洒满了阳光的童年时代，骂歌只觉得有几颗冰凉的泪珠掉在我的外马离燕舞栖息在我生命的枝杯爸爸是脸上，呵妈哭了，我知道那是妈妈一个令邻里羡菇的汽车司机，妈妈对女儿失学的伤心和无奈啊！编辑部的同志我告别了美丽的校园就这样，则忙着地里家里的活计，生活虽然你们好！感谢你们为我们缺文化的人编写的《农家女生活，走进了一家私人服装厂虽不是很富有，我们一家四口倒也过百事通》一书我参加扫盲学习班，使我深深感受到缺然月工资不到二百元，可这对我家得无忧无虑我还有个小弟学文化的重要性经过学习一个时期使我懂得了来说是多么重要啊，体弱多病的妈上小学时，我的学习成绩总是许多文化知识我现在能够看一些报纸科技杂志等能够妈补身子需要营养年幼的小弟需很出色教我的老师曾对我父母说懂得科学种田的道理如何配倍制农药化肥果树管理这孩子将来一定会有出息的然要上学我必须用稚嫩的肩头支撑起这个困苦的家庭一天十来个小而天有不测风云，魔鬼突然降临到感谢吴清青教授对我们没文化的人奉献一片爱心，在我刚念初一的一个灰时的工作站得腰酸腿疼下班回来我们头上我是一个上过二年级的失学者因为我们家条件差，色冬天，爸爸在一次车祸中永远地后还得帮妈忙点活计到了晚上又上不起学所以失学了有眼看不见不认识字是多么困得挑灯苦读因为我的心中仍有离开了我们，妈妈面对着突来的不难在你们的关怀下我要重新上学学习决不能让幸一夜之间头发白了许多个小小的梦想有朝一日重返校园吴教授和你们失望爸爸去世后，家里断了经济来我不知道我能不能圆我的读书祝你们身体健康万事如意源，我们的生活便一日不如一日梦我只希望工作一年之后能重新此致妈妈虽然终目忙碌着，但微薄的收回到我朝思暮想的课堂大很难支撑这个残破的家一天辽宁省盖州市九赛镇学生刘明芬望着妈妈憔悴的脸，我违心地说河北坎村农家女百事通农家女百事通我们的扫盲班女孩的天空我要读书因为我只是一个岁的女致编者按;我要读书因为我喜欢漂泊在知识的海洋我们的扫盲班这个栏目，因故中断了两期，请读者谅解李霞和刘明芬都是湖北省枣阳市新市镇骆楼村我费妈我不想读书了我帮你挣钱扫盲班的学员一个没上过学一个曾上过小学二年级妈和蔼地看着我;孩子书怎么能但从她们的来信中看得出，经过扫盲班的学习，她们都不念呢？妈就是再苦再累也要供你和小弟读书这样的日子维持了看讨妹们的来信正在扫盲班学习的读书有了一定的进步年我上了初二然而不幸又来到姐妹你有何感想难道不想也给我们写几句话我们学我们身边妈妈由于劳累过度和劳待着你的来信成疾住进了医院为了给妈妈治圆宋常洁病，年仅岁的我东借西凑，终于吴青教寿授从亲戚邻居家借来元钱出院人生犹如天空，有暗朗也有阴您好！我从小就没有进学校，在这次扫盲的时候我进那天我望着四壁皆空的家狠着心沉，而我的人生更像一副变幻的面了校门，老师教我们，我们能写很多字了我们的老师教妈没有作说妈，我不念书了孔短暂的欢乐之后便是长长的痛我们很好我们大队书记知迟支持我们我们上学还给声伸出瘦弱的手抚摸着我的头我苦迷和无奈我们工不给我们工还是我也要好好学习洒满了阳光的童年时代，骂歌只觉得有几颗冰凉的泪珠掉在我的外马离燕舞栖息在我生命的枝杯爸爸是脸上，呵妈哭了，我知道那是妈妈一个令邻里羡菇的汽车司机，妈妈对女儿失学的伤心和无奈啊！编辑部的同志我告别了美丽的校园就这样，则忙着地里家里的活计，生活虽然你们好！感谢你们为我们缺文化的人编写的《农家女生活，走进了一家私人服装厂虽不是很富有，我们一家四口倒也过百事通》一书我参加扫盲学习班，使我深深感受到缺然月工资不到二百元，可这对我家得无忧无虑我还有个小弟学文化的重要性经过学习一个时期使我懂得了来说是多么重要啊，体弱多病的妈上小学时，我的学习成绩总是许多文化知识我现在能够看一些报纸科技杂志等能够妈补身子需要营养年幼的小弟需很出色教我的老师曾对我父母说懂得科学种田的道理如何配倍制农药化肥果树管理这孩子将来一定会有出息的然要上学我必须用稚嫩的肩头支撑起这个困苦的家庭一天十来个小而天有不测风云，魔鬼突然降临到感谢吴清青教授对我们没文化的人奉献一片爱心，在我刚念初一的一个灰时的工作站得腰酸腿疼下班回来我们头上我是一个上过二年级的失学者因为我们家条件差，色冬天，爸爸在一次车祸中永远地后还得帮妈忙点活计到了晚上又上不起学所以失学了有眼看不见不认识字是多么困得挑灯苦读因为我的心中仍有离开了我们，妈妈面对着突来的不难在你们的关怀下我要重新上学学习决不能让幸一夜之间头发白了许多个小小的梦想有朝一日重返校园吴教授和你们失望爸爸去世后，家里断了经济来我不知道我能不能圆我的读书祝你们身体健康万事如意源，我们的生活便一日不如一日梦我只希望工作一年之后能重新此致妈妈虽然终目忙碌着，但微薄的收回到我朝思暮想的课堂大很难支撑这个残破的家一天辽宁省盖州市九赛镇学生刘明芬望着妈妈憔悴的脸，我违心地说河北坎村农家女百事通农家女百事通广告编号广告编号广告从种到收天名贵药材泊夫兰扶起瘫痪的人们名贵药材消夫兰国内外市场极为紧缺价格昂贵为国外引进品种经试验证豫中医广证字第号明，该品种适合我国南北气候土质全年均可种植亩用种量公斤室内种植亩种中风是中老年人的常见病和多发病，其发病率和致残率很高郑州市量无土排放仅占平方米亩产成药公斤现我部供应种球价每公斤管城中医院偏瘫专科主任韩群英医师，毕业于河南中医学院荣获首届中元，公斤起邮，发芽率，并签订法律公证产品回收合同，回收价元公国百名杰出青年中医称号他从事中风偏瘫的临床与研究多年在治疗中斤我单位常年供种欲购从速邮局汇款款到当日发种赠全套资料签公证回收风偏瘫方面有独到之处他认为中风偏瘫为颅内血液循环障碍所致因此合同来信咨询信函一律挂号平信无法确保查收来信即赠可行性分析报告溶解血栓消陈血肿改善脑部血被循环乃治疗关键他根据中医气行则联系单位河南省三门峡市金丰科技信息开发公司经营部市建设路东段七号血行气潜则血瘀治风先治血血行风自灭的传统古训大胆创新研制邮编联系人卫红电话出纯中药制剂参蛇瘫速康系列;为加快偏瘫患者康复的步伐韩医师新招叠出根据祖国医学经络感传内病外治的原理挖掘出神阙穴的妙用畅销玩具闪光音乐陀螺拉力直升机成功研制出瘫速康肪疗袋口服与外用相结合专治脑血栓脑栓塞脑出本厂生产的闪光音乐陀螺式样美观坚固耐玩玩时只需上键圈往下血脑外伤脑萎缩后遗症，并对面瘫脑动脉硬化小儿脑瘫也有一定疗按，即可在地上或桌上高速旋转，陀想内发光装置自动接通后发出奇异的彩光并效该系列药获国家专利和国际大奖并通过省科委省中医管理组织的专伴有动听的音乐声当防螺停小转动时音乐和彩光会自动关闭可反复玩耍不会损家鉴定被列为河南省九五重点科技攻关项目荣获年度河南省中坏是一种开发儿童智力的新型玩具投放市场以来深受儿童喜欢十分畅销本产医药科技进步三等奖，被国家技术监督局评为中原名牌科技精品奖韩品岁以上儿童即可玩耍为方便客户和保证产品质量我厂产品全部装好号电池群英大夫的事迹多次受到了人民目报》中央电视台中央广播电台等新闻我厂办理邮购业务只元百只元可更换购回即可销售和玩耍单位报道只元千只元以下均含电池及邮资万只特优报往返车票实物彩图来地址河南省郑州市城东路号郑州管城中医院偏瘫科邮编信即寄拉力直升飞机外观醋似军用直升飞机它集智力娱乐健身于一体该产电话上班下品由直升机和专用拉力器组成造型美观色彩艳丽玩时只要把飞机放于专用拉力班传真路线郑州火车站乘路路路到东门口站下器上用手一拉直升机的螺旋桨便快速旋转腾空而起向天空飞行并可由拉力器车即到随意调整飞行方向，盘旋于空中旋转降落，极为有趣，很受学生欢迎每架直升机均配有拉力器一只该玩具因其耐用价廉不用电池十分适合儿章玩耍自投放市养殖新书场，十分畅销我厂办理邮购业务只元百只元只元千只元万只特优报往返车票实物彩图来信即寄以上欢迎来人洽谈订购当面表以草代粮快速养殖一新型秸杆菌类蛋白饲料生产技术一书飞夫来器百只元千只元以演另供飞天仙子百只元千只元由中国矿业大学出版社出版发行精装本计万字重点介绍了利用稻草麦草青草玉米秸花生秧地瓜秧树叶等各种秸杆生产新型秸杆上均含邮费联系汇款厂址武汉市武昌中南一路号武汉市华大玩具厂幸林收菌类蛋白饲料用来养猪生长快耗料省抗病力强公斤重的仔猪四个传真邮编来人路线武昌火车站乘路或月即可出栏体重可达公斤左右饲料成本降低以上从面为节粮路电车或汉口火车站乘专线车到中南路站中南商业大楼下车从外文书店快津养猪开辟了一条广阔道路，，是养猎专业户养殖场和畜牧人员的必备左侧金银台对面向里走米省城市规划院二楼或乘市内出租车，报出租车费书我校常年办理邮购业务包括包装邮寄办理费每部元汇款地址注意看招牌企业法人执照鄂武一闪光音乐陀螺产品质检号江苏省沛县沛城正阳路号，沛县科技培训学校赵春收邮编电拉力直升机产品质检号话农家之直堂通广告编号广告编号广告从种到收天名贵药材泊夫兰扶起瘫痪的人们名贵药材消夫兰国内外市场极为紧缺价格昂贵为国外引进品种经试验证豫中医广证字第号明，该品种适合我国南北气候土质全年均可种植亩用种量公斤室内种植亩种中风是中老年人的常见病和多发病，其发病率和致残率很高郑州市量无土排放仅占平方米亩产成药公斤现我部供应种球价每公斤管城中医院偏瘫专科主任韩群英医师，毕业于河南中医学院荣获首届中元，公斤起邮，发芽率，并签订法律公证产品回收合同，回收价元公国百名杰出青年中医称号他从事中风偏瘫的临床与研究多年在治疗中斤我单位常年供种欲购从速邮局汇款款到当日发种赠全套资料签公证回收风偏瘫方面有独到之处他认为中风偏瘫为颅内血液循环障碍所致因此合同来信咨询信函一律挂号平信无法确保查收来信即赠可行性分析报告溶解血栓消陈血肿改善脑部血被循环乃治疗关键他根据中医气行则联系单位河南省三门峡市金丰科技信息开发公司经营部市建设路东段七号血行气潜则血瘀治风先治血血行风自灭的传统古训大胆创新研制邮编联系人卫红电话出纯中药制剂参蛇瘫速康系列;为加快偏瘫患者康复的步伐韩医师新招叠出根据祖国医学经络感传内病外治的原理挖掘出神阙穴的妙用畅销玩具闪光音乐陀螺拉力直升机成功研制出瘫速康肪疗袋口服与外用相结合专治脑血栓脑栓塞脑出本厂生产的闪光音乐陀螺式样美观坚固耐玩玩时只需上键圈往下血脑外伤脑萎缩后遗症，并对面瘫脑动脉硬化小儿脑瘫也有一定疗按，即可在地上或桌上高速旋转，陀想内发光装置自动接通后发出奇异的彩光并效该系列药获国家专利和国际大奖并通过省科委省中医管理组织的专伴有动听的音乐声当防螺停小转动时音乐和彩光会自动关闭可反复玩耍不会损家鉴定被列为河南省九五重点科技攻关项目荣获年度河南省中坏是一种开发儿童智力的新型玩具投放市场以来深受儿童喜欢十分畅销本产医药科技进步三等奖，被国家技术监督局评为中原名牌科技精品奖韩品岁以上儿童即可玩耍为方便客户和保证产品质量我厂产品全部装好号电池群英大夫的事迹多次受到了人民目报》中央电视台中央广播电台等新闻我厂办理邮购业务只元百只元可更换购回即可销售和玩耍单位报道只元千只元以下均含电池及邮资万只特优报往返车票实物彩图来地址河南省郑州市城东路号郑州管城中医院偏瘫科邮编信即寄拉力直升飞机外观醋似军用直升飞机它集智力娱乐健身于一体该产电话上班下品由直升机和专用拉力器组成造型美观色彩艳丽玩时只要把飞机放于专用拉力班传真路线郑州火车站乘路路路到东门口站下器上用手一拉直升机的螺旋桨便快速旋转腾空而起向天空飞行并可由拉力器车即到随意调整飞行方向，盘旋于空中旋转降落，极为有趣，很受学生欢迎每架直升机均配有拉力器一只该玩具因其耐用价廉不用电池十分适合儿章玩耍自投放市养殖新书场，十分畅销我厂办理邮购业务只元百只元只元千只元万只特优报往返车票实物彩图来信即寄以上欢迎来人洽谈订购当面表以草代粮快速养殖一新型秸杆菌类蛋白饲料生产技术一书飞夫来器百只元千只元以演另供飞天仙子百只元千只元由中国矿业大学出版社出版发行精装本计万字重点介绍了利用稻草麦草青草玉米秸花生秧地瓜秧树叶等各种秸杆生产新型秸杆上均含邮费联系汇款厂址武汉市武昌中南一路号武汉市华大玩具厂幸林收菌类蛋白饲料用来养猪生长快耗料省抗病力强公斤重的仔猪四个传真邮编来人路线武昌火车站乘路或月即可出栏体重可达公斤左右饲料成本降低以上从面为节粮路电车或汉口火车站乘专线车到中南路站中南商业大楼下车从外文书店快津养猪开辟了一条广阔道路，，是养猎专业户养殖场和畜牧人员的必备左侧金银台对面向里走米省城市规划院二楼或乘市内出租车，报出租车费书我校常年办理邮购业务包括包装邮寄办理费每部元汇款地址注意看招牌企业法人执照鄂武一闪光音乐陀螺产品质检号江苏省沛县沛城正阳路号，沛县科技培训学校赵春收邮编电拉力直升机产品质检号话农家之直堂通广告广告编号广告编号治肿瘤食道癌有新招特大喜讯赠送中药材高新种植技术二中限晓脚物专科测安庆大夫集中医传统理论站合现代医学用中药外贴商药询疗食迪何猫香福喉宿肠福珠巴澜最适用于不宜手术化疗放疗威愈后又复发的患者对润水难进的种植药材要致富关键在引路患者含化药天大部分饮食即可恢复正常，达到延年数寿之目的地址;郑州市铝功路号后院二模路续从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即到电话科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求改特别奉献变农村经济面貌组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产盈利还本的栽培管理加工技术资料现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送人造鸡蛋袋生黑木耳其内容有亩产收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外裁培由我公司独家研制的以下技术特向社会推广技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资人造鸡蛋真很难饼日产千只每只成本九分钱售出三角多利润可观袋生属木耳每百公斤领料可产鲜木耳公斤以上比段木核培握高倍产量为扩大我公司业务和信脊我公司免费供给客料内容通俗易懂并可随时提供良种签订法律回收合同本所将长期无户盈利厅归还成车愿合作者挂号来信办理手线偿为种户提供种植信息欢迎种户及读者来信索取来信付邮资元公证单位卢氏县公证处联系地址河南省卢氏具鸿廉新技术有限公司供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心咨询联系人江联系人刘向存鸣电话邮编深珠器新型全自动高智能电脑自接多用豆芽机孵化机我养美蛙奔富路我叫赵正林，和大家一样，是一名普通青年两年前我还是一个贫困户如今我是一个拥有固定资产多万元的养蛙场场长在我场打工的职工就有七人我能有今天的成绩全是重视信息和敢想敢干的结果两年前我了解到养殖美蛙的信息东拼西借了元买回对美国青蛙种蛙没有场地就在鱼塘里和鱼套养起来通过一年的辛勤劳动没想到第一年就收人万多元我又以元租金租了村里亩地架设了专用电线，投资万元建了一座规模化养蛙场，预计年可收人万年月份我又投资万元在县城建了一座集吃住办公于一体的综合楼中央电视台中国农业电影电视中心于年月日采访并拍了科教片年月日中央电视台在《农村经济节目中播出美国青蛙是我国近年从国外引进的一种大型肉食蛙其肉质洁白细嫩只雌蟀每年可产卯七千具有性情温顺生长快食料广易饲养等特点枚从产卵到孵化只要天从幼蛙至长到公斤约需三个月，每亩水面可放养万只为响应政府号召引导大家养蛙致富特向各位读者免费赠送美蛙照片及养殖资料来信即赠地址河南省罗山县陈湾中心湾赵正林收邮编电话史迎之百班通农家女百事通广告广告编号广告编号治肿瘤食道癌有新招特大喜讯赠送中药材高新种植技术二中限晓脚物专科测安庆大夫集中医传统理论站合现代医学用中药外贴商药询疗食迪何猫香福喉宿肠福珠巴澜最适用于不宜手术化疗放疗威愈后又复发的患者对润水难进的种植药材要致富关键在引路患者含化药天大部分饮食即可恢复正常，达到延年数寿之目的地址;郑州市铝功路号后院二模路续从火车站乘路或路电车到铭功路站下车即到电话科教文发展科研中心为满足广大药农朋友对药材种植技术的需求改特别奉献变农村经济面貌组织数十名专家及技术人员编写了一套使药材优质高产盈利还本的栽培管理加工技术资料现特向广大农民朋友及本刊读者免费赠送人造鸡蛋袋生黑木耳其内容有亩产收人高的品种天麻百天代料栽培技术;撒馥兰室内外裁培由我公司独家研制的以下技术特向社会推广技术;枣皮银杏二年挂果技术;中灵草桔梗红花一年收获等高新技术资人造鸡蛋真很难饼日产千只每只成本九分钱售出三角多利润可观袋生属木耳每百公斤领料可产鲜木耳公斤以上比段木核培握高倍产量为扩大我公司业务和信脊我公司免费供给客料内容通俗易懂并可随时提供良种签订法律回收合同本所将长期无户盈利厅归还成车愿合作者挂号来信办理手线偿为种户提供种植信息欢迎种户及读者来信索取来信付邮资元公证单位卢氏县公证处联系地址河南省卢氏具鸿廉新技术有限公司供种单位国营河南省卢氏县科教文发展科研中心咨询联系人江联系人刘向存鸣电话邮编深珠器新型全自动高智能电脑自接多用豆芽机孵化机我养美蛙奔富路我叫赵正林，和大家一样，是一名普通青年两年前我还是一个贫困户如今我是一个拥有固定资产多万元的养蛙场场长在我场打工的职工就有七人我能有今天的成绩全是重视信息和敢想敢干的结果两年前我了解到养殖美蛙的信息东拼西借了元买回对美国青蛙种蛙没有场地就在鱼塘里和鱼套养起来通过一年的辛勤劳动没想到第一年就收人万多元我又以元租金租了村里亩地架设了专用电线，投资万元建了一座规模化养蛙场，预计年可收人万年月份我又投资万元在县城建了一座集吃住办公于一体的综合楼中央电视台中国农业电影电视中心于年月日采访并拍了科教片年月日中央电视台在《农村经济节目中播出美国青蛙是我国近年从国外引进的一种大型肉食蛙其肉质洁白细嫩只雌蟀每年可产卯七千具有性情温顺生长快食料广易饲养等特点枚从产卵到孵化只要天从幼蛙至长到公斤约需三个月，每亩水面可放养万只为响应政府号召引导大家养蛙致富特向各位读者免费赠送美蛙照片及养殖资料来信即赠地址河南省罗山县陈湾中心湾赵正林收邮编电话史迎之百班通农家女百事通广告编号广告长沙武术院招生上海科学普及出版社长沙武术院是由省市体委教委审核批准的正规武术院，地处湘江之滨，座落在长沙市郊望城体委大院内，国家体委伍绍祖先生亲笔题字为雷锋体育中心这欢迎农家姐妹订购邮购下列图书里环境优雅设施齐全，有现代化训练场所游泳池射击场室外灯光球场有举行大型比赛的足球场和米标准田径场既学武术又学驾驶学校采用科学化系统化军事化的教学专学实用的技术以擒拿格斗散打搏击为主兼学汽车驾驶定价书名定价书名电脑打字等职业技术本院已为武警公安保安影视界体育院校等单位输送出余名毕业学员名特优水产品养殖技术流行剪发技巧热衷于武术事业的青年朋友，您想学到一身高超的武功吗，您想找到一份理想的工作吗有人才圣地健将摇篮之称的既学武术又学驾驶中专文凭安排工作的果树栽培流行编发技巧长沙武术院是您最好的选择果树栽培及贮藏加工技术流行烫发技巧一学制大术专升班学制三年学费元;我分搏击班学制一年散打专业教练水养殖技术学费元;保安保锋防暴班学制二年学费元;当代美发新潮学制二年，学费员运动员班学制二年，学费元;彩视式打特训班肉用鸽养殖指南国际美容造形第一辑元;预各役班学制二年学费元;中专班学制三年学费全国星火计划丛书元以上各班住房水电费一年均为元气功班学期天可达到头打开国际美容造形第二辑黄鳝高密度快速养殖砖头开酒瓶腹压吨每期学费元最新棒针花样全国星火计划从书二招生对象周岁以下的男女青年学员毕业待遇;各班学员学习期满考试合格者发国家人事部门承认学历的中专文凭和武校毕业证国家武术教练员图说高针技术作用七彩山鸡饲养技术全国星火计划丛书证保安员合格证成绩优秀者全部安排工作走向高新技术世界二三报名办法开学时间广告之日起从邮局寄元报名费写清地址所学班瘦肉型猪饲养新技术科普挂图三级，本院按你的要求发录取通知书也可直接来院报名人学来时请带当地政府介绍信及全部学杂费棉被及目常生活用品可在院内购买生活费另带每月一日开学家务常识随到随学开学后仍可人学有教练补课棉花新品种及其栽培新技术四来校路线在长沙火车站广场售票厅门口乘路公共汽车到终点站长蔬菜管棚设施栽培沙汽车西站，然后坐长西至望城的中巴车在望城邮电大厦下车，往左内进体工路减肥新法与技巧食用菌生产技术米即到本院怀孕与分娩报名地址;湖南长沙望城体委大院邮编联系人朱赛花院长孙肉鸭饲养新技术女性自尊与性攻击亮平法律顾问;张长胜电话对虾病毒性疾病及其防治电话地址上海曹杨路号楼邮政编码电传电报挂号立行静办中开户银行及帐号上海科普及出版社山北路分理处纳税人登记号农家女百事通广告编号广告长沙武术院招生上海科学普及出版社长沙武术院是由省市体委教委审核批准的正规武术院，地处湘江之滨，座落在长沙市郊望城体委大院内，国家体委伍绍祖先生亲笔题字为雷锋体育中心这欢迎农家姐妹订购邮购下列图书里环境优雅设施齐全，有现代化训练场所游泳池射击场室外灯光球场有举行大型比赛的足球场和米标准田径场既学武术又学驾驶学校采用科学化系统化军事化的教学专学实用的技术以擒拿格斗散打搏击为主兼学汽车驾驶定价书名定价书名电脑打字等职业技术本院已为武警公安保安影视界体育院校等单位输送出余名毕业学员名特优水产品养殖技术流行剪发技巧热衷于武术事业的青年朋友，您想学到一身高超的武功吗，您想找到一份理想的工作吗有人才圣地健将摇篮之称的既学武术又学驾驶中专文凭安排工作的果树栽培流行编发技巧长沙武术院是您最好的选择果树栽培及贮藏加工技术流行烫发技巧一学制大术专升班学制三年学费元;我分搏击班学制一年散打专业教练水养殖技术学费元;保安保锋防暴班学制二年学费元;当代美发新潮学制二年，学费员运动员班学制二年，学费元;彩视式打特训班肉用鸽养殖指南国际美容造形第一辑元;预各役班学制二年学费元;中专班学制三年学费全国星火计划丛书元以上各班住房水电费一年均为元气功班学期天可达到头打开国际美容造形第二辑黄鳝高密度快速养殖砖头开酒瓶腹压吨每期学费元最新棒针花样全国星火计划从书二招生对象周岁以下的男女青年学员毕业待遇;各班学员学习期满考试合格者发国家人事部门承认学历的中专文凭和武校毕业证国家武术教练员图说高针技术作用七彩山鸡饲养技术全国星火计划丛书证保安员合格证成绩优秀者全部安排工作走向高新技术世界二三报名办法开学时间广告之日起从邮局寄元报名费写清地址所学班瘦肉型猪饲养新技术科普挂图三级，本院按你的要求发录取通知书也可直接来院报名人学来时请带当地政府介绍信及全部学杂费棉被及目常生活用品可在院内购买生活费另带每月一日开学家务常识随到随学开学后仍可人学有教练补课棉花新品种及其栽培新技术四来校路线在长沙火车站广场售票厅门口乘路公共汽车到终点站长蔬菜管棚设施栽培沙汽车西站，然后坐长西至望城的中巴车在望城邮电大厦下车，往左内进体工路减肥新法与技巧食用菌生产技术米即到本院怀孕与分娩报名地址;湖南长沙望城体委大院邮编联系人朱赛花院长孙肉鸭饲养新技术女性自尊与性攻击亮平法律顾问;张长胜电话对虾病毒性疾病及其防治电话地址上海曹杨路号楼邮政编码电传电报挂号立行静办中开户银行及帐号上海科普及出版社山北路分理处纳税人登记号农家女百事通乾坤街宗袋不孕夫妇的影音希望的田野有没有希望泡费灯国医械广审文号国家专利号我要向世俗挑战男女不育症是一种常见病，男性不育主要农村少女防失身由于脾肾阳衰肝肾精亏湿热注下血送肝代代傻精子不液化所致女性不育则主要是由于冲什定季销报痰阴胞脉气血失调等原因而导致不能牛不育症带给夫妇双方及其家庭极端烦恼和痛苦为攻克这一旦古难题，解除不孕症给人们来的精神痛苦，北京康复保健用品公司组织男科妇升专乡及临味医生发招进国医学里中年潜心研究和反复临床运用验证降重推出衍宗袋该产品是中药外治法与现代科技相结的新型治疗男女不育症的专利产品是在老中祖传验方的基础上采用祖国药缠形式选择人性脉要穴神闲穴作为治疗点起到内病外治健部川疗男女不育症的新一代特效专利产品乾坤行宗费经北京江苏等教家医院临庆证，男性主治精子少成活率低死精无精及美早港遗精等女性主治久婚不育子宫发不良不拌卵月经前后不定子宫后位痛经印管不通等有关病症，疗效确切见效快疗效无毒副作用佩带方便很受患者欢迎为方便外地患者治疗，购者可通过邮局汇！免费邮寄随药附有报销证和体用说明每袋可使用二个疗程，每疗程天，一般患者使啤一只药袋即可见效全国统一售价每只元用正楷填写清楚您的详细地址及邮编以命延新证放放购者请迷明男用或女用收款单位北京康复保健用品公司信箱地址北京永外宋家庄顺八亲八号来人乘车路线前门路北京站路宋家庄下车即到专家咨询电话转热线联系人幸大夫乾坤街宗袋不孕夫妇的影音希望的田野有没有希望泡费灯国医械广审文号国家专利号我要向世俗挑战男女不育症是一种常见病，男性不育主要农村少女防失身由于脾肾阳衰肝肾精亏湿热注下血送肝代代傻精子不液化所致女性不育则主要是由于冲什定季销报痰阴胞脉气血失调等原因而导致不能牛不育症带给夫妇双方及其家庭极端烦恼和痛苦为攻克这一旦古难题，解除不孕症给人们来的精神痛苦，北京康复保健用品公司组织男科妇升专乡及临味医生发招进国医学里中年潜心研究和反复临床运用验证降重推出衍宗袋该产品是中药外治法与现代科技相结的新型治疗男女不育症的专利产品是在老中祖传验方的基础上采用祖国药缠形式选择人性脉要穴神闲穴作为治疗点起到内病外治健部川疗男女不育症的新一代特效专利产品乾坤行宗费经北京江苏等教家医院临庆证，男性主治精子少成活率低死精无精及美早港遗精等女性主治久婚不育子宫发不良不拌卵月经前后不定子宫后位痛经印管不通等有关病症，疗效确切见效快疗效无毒副作用佩带方便很受患者欢迎为方便外地患者治疗，购者可通过邮局汇！免费邮寄随药附有报销证和体用说明每袋可使用二个疗程，每疗程天，一般患者使啤一只药袋即可见效全国统一售价每只元用正楷填写清楚您的详细地址及邮编以命延新证放放购者请迷明男用或女用收款单位北京康复保健用品公司信箱地址北京永外宋家庄顺八亲八号来人乘车路线前门路北京站路宋家庄下车即到专家咨询电话转热线联系人幸大夫致富新路收费古造福手云圆高月琴让虹在每个角道被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个体在去年底的时候，我在书摊上偶然买到一本年劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王月份的《农家女百事通看完之后感慨万千过了些天，我又上书摊买农家女百事通，可他们说佳林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有此书早就不卖了我问为什么他们说得很简单;没人买极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路我不信，骑车跑遍县城所有大大小小的书店，其结果使我我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致，并标有价非常失望不是说从没卖过就是说曾经卖过为此我很格其中值干元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币难过为什么这么好的适合我们农家女品读的刊物却得不有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及到他们的青睐我弄不清这到底是书的悲哀还是我们农信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元村女性的悲哀有一些姐妹整天就知道在麻将桌上消耗注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱宝贵的时间和钱财却舍不得花壹块伍毛钱来充实一下自币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任己我不知道应该恨她们还是同情她们古钱都值钱但井非所有古钱都品费在不知各种古钱价格以及对古钱币编辑同志你们一定要想办法让《农家女百事通》在中国农村的每个角落生根发芽让每个中国农民喜爱她我鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集原尽自己的努力向我认识的每个识字的农家女介绍她的读者来信选登安微省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着存在和价值并由衷地希望她能再次出现在我们这贫穷试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现枚同治通宝值元，另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢安徽含山县环锋镇环塘行政村下扰自然村贵处给我以脱贫的机会黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认生根开花真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收集，古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元倒收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结果真幸运除去各项开支几天时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢待有机会一定登门致谢！邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼电话法律顾间邮编组王芹收孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电话邮编法律顾间王义华乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到元致富新路收费古造福手云圆高月琴让虹在每个角道被共青团中央国家工商局中国个体劳动者协会授予的全国先进青年个体在去年底的时候，我在书摊上偶然买到一本年劳动者荣誉称号的江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司董事长王月份的《农家女百事通看完之后感慨万千过了些天，我又上书摊买农家女百事通，可他们说佳林向本刊读者推广致富新技术收藏古钱古钱是古代流通的货币是中华民族灿烂的古文化中的重要组成部分具有此书早就不卖了我问为什么他们说得很简单;没人买极高的收藏鉴赏价值因此收藏或为国家收集古钱币是一条很好的生财之路我不信，骑车跑遍县城所有大大小小的书店，其结果使我我处长年可供近种古代钱币的正背面图案，其大小与原物一致，并标有价非常失望不是说从没卖过就是说曾经卖过为此我很格其中值干元以上的有近种值万元以上的近种它对民间收藏古币难过为什么这么好的适合我们农家女品读的刊物却得不有着积极的参考作用，全册图书之价值及提供公开交易市场与收购单位地址及到他们的青睐我弄不清这到底是书的悲哀还是我们农信息服务费古钱币鉴别资料费邮寄包装费共元村女性的悲哀有一些姐妹整天就知道在麻将桌上消耗注该图册来自国家有关部门正规出版社出版各种古钱的价格是由钱宝贵的时间和钱财却舍不得花壹块伍毛钱来充实一下自币专家根据市场行情拟定的若属本处有意夸大愿承担经济责任己我不知道应该恨她们还是同情她们古钱都值钱但井非所有古钱都品费在不知各种古钱价格以及对古钱币编辑同志你们一定要想办法让《农家女百事通》在中国农村的每个角落生根发芽让每个中国农民喜爱她我鉴别知识缺乏的情况下请勿盲目高价收集原尽自己的努力向我认识的每个识字的农家女介绍她的读者来信选登安微省蒙城县徐策同志来信说我看到贵处广告方知古币也值钱便抱着存在和价值并由衷地希望她能再次出现在我们这贫穷试试看的心理购回了图册将家中现存的十几枚古钱与之一一对照惊喜地发现枚同治通宝值元，另一枚光绪重宝值元其余不等十分感谢安徽含山县环锋镇环塘行政村下扰自然村贵处给我以脱贫的机会黑龙江省拜泉县丁根福同志来信说;我从贵处购回图册后反复阅读认生根开花真领会图册以及相关资料在对其有了充分认识后便挨家挨户进行有选择的收集，古币在农村很好收，多数人家不知有的很值钱，数天下来我只花了元倒收到枚古币平均一元多一枚我不敢多收便按你们提供地址去出售结果真幸运除去各项开支几天时间竟盈利元我太高兴了特来信表示感谢待有机会一定登门致谢！邮局汇款请寄江苏省姜堰市原泰县苏中实用科技信息有限公司楼电话法律顾间邮编组王芹收孙志峰面购地址江苏省南京市许府巷号南京富民实用科技推广部电话邮编法律顾间王义华乘车路线从南京火车站或南京中央门长途汽车站乘路车到许府巷下车向西走许府巷号即到元主管全国妇联日录主办;中国妇女报日录顾问关涛吴青主编;谢丽华村头话题婚辑出版主编的话刘秀蓉封面图片作者介绍她们为何早嫁谢丽华农家女百事通杂志社市场到底在哪里张禾，早年受业于法制天地执行主编宋美娅本刊特稿西安美院陈瑶生先生，郭武备农村姑娘防失身封面图片作者;张禾于传河送去的不仅仅是一颗呆子后就学于中国美术学家长学校封面设计;李薛伟现为浙江省美术家专题讨论韦自谦版式设计冬子孙佳养子还要教子宋美娅希望的田野有没有希望全坐市美术协会理事一吐为快发行联系人傅东胜家协会副主席作品多女孩的天空小英等广告联系人;耿欣我们交不起学费亚平卷次入选全国美展请听我的诉说地址我想告诉你城无处不飞花》曾获全古绿色星座北京灯市口大街号李慧爸爸我想对您说荆门市妇联国第五届年画展银奖春老师带来春的希望邮编乡村故事擂台赛选自《女画家作品集》婚恋广角电话弱女乞求保名声岂料新婚再遭辱方文忠李平秀子你走向何方？定价元生育与健康总发行处郑州市邮局打工妹之家乔根梅放节育器对性生活有无影响万兰订阅处全国各地邮局经历就是财富古生活印刷郑州晚报印刷我的故事江龙春天灭鼠事半功倍陈香玉统一刊号点亮生活的灯致富妙方河边草凌传昌一年巧赚二十万杨丽茹的生态链李光莉信息集萃邮发代号她们为何走上轻生之路食用菌种培养基子弹研制成功郑骤广告许可证人间哪有象牙塔良种介绍京东工商广字第号刘华清子敬告读者生活不是一首诗韦伟春秋皇后极早熟白菜一如发现数量少妇干之页开发指南印刷质量问题请与郑蒲佳音潇洒舞一回万孝宏州晚报生产科联系肉用狗的开发男人世界地址河南郑州市工王剑平古种养技术我想赚钱人路南段号郑州刘政华朱恩国巧用生物链种养效益高小雅信箱晚报印刷厂联系小雅怎样面对丈夫的外遇人;孙爱芬北京康复保健用品公司至爱真情由于本刊人力有中医研究院中达康医疗中心周红芸红儿还好吗限来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司自留底稿主管全国妇联日录主办;中国妇女报日录顾问关涛吴青主编;谢丽华村头话题婚辑出版主编的话刘秀蓉封面图片作者介绍她们为何早嫁谢丽华农家女百事通杂志社市场到底在哪里张禾，早年受业于法制天地执行主编宋美娅本刊特稿西安美院陈瑶生先生，郭武备农村姑娘防失身封面图片作者;张禾于传河送去的不仅仅是一颗呆子后就学于中国美术学家长学校封面设计;李薛伟现为浙江省美术家专题讨论韦自谦版式设计冬子孙佳养子还要教子宋美娅希望的田野有没有希望全坐市美术协会理事一吐为快发行联系人傅东胜家协会副主席作品多女孩的天空小英等广告联系人;耿欣我们交不起学费亚平卷次入选全国美展请听我的诉说地址我想告诉你城无处不飞花》曾获全古绿色星座北京灯市口大街号李慧爸爸我想对您说荆门市妇联国第五届年画展银奖春老师带来春的希望邮编乡村故事擂台赛选自《女画家作品集》婚恋广角电话弱女乞求保名声岂料新婚再遭辱方文忠李平秀子你走向何方？定价元生育与健康总发行处郑州市邮局打工妹之家乔根梅放节育器对性生活有无影响万兰订阅处全国各地邮局经历就是财富古生活印刷郑州晚报印刷我的故事江龙春天灭鼠事半功倍陈香玉统一刊号点亮生活的灯致富妙方河边草凌传昌一年巧赚二十万杨丽茹的生态链李光莉信息集萃邮发代号她们为何走上轻生之路食用菌种培养基子弹研制成功郑骤广告许可证人间哪有象牙塔良种介绍京东工商广字第号刘华清子敬告读者生活不是一首诗韦伟春秋皇后极早熟白菜一如发现数量少妇干之页开发指南印刷质量问题请与郑蒲佳音潇洒舞一回万孝宏州晚报生产科联系肉用狗的开发男人世界地址河南郑州市工王剑平古种养技术我想赚钱人路南段号郑州刘政华朱恩国巧用生物链种养效益高小雅信箱晚报印刷厂联系小雅怎样面对丈夫的外遇人;孙爱芬北京康复保健用品公司至爱真情由于本刊人力有中医研究院中达康医疗中心周红芸红儿还好吗限来稿一般不退请江苏姜堰苏中实用科技信息有限公司自留底稿士编的话人主绢的话几笔钱但那都是专款专用不能分待过不少国外客人，贾俊桥不但到到老百姓手里，而且还需要老百姓北京参加了世界妇女大会，而且还市场到底在哪里出一部分钱为了盖那所学校，为应激到香港参观访问龙居人变得了解决村民吃水难的问题村里欠自信了不管是男人还是女人不管着几万元的内债外债一到年关是老人还是小孩见了面他们会主俊桥就急得团团转，不知该到哪里动地跟你打招呼问你从那里来而去筹措些钱，那是乡亲们等着过年且很愿意和你聊聊天特别是龙居的钱哪！去年她急得实在没办法村的孩子们，他们坐在崭新明亮的助老区发展促进会联合北京海跑到了杂志社由县妇联作担保向教室里他们知道这学校来之不易淀区个体协会帮助建起了希望小谢丽华我们借了万元总算过了年今年是北京的叔叔阿姨爷爷奶奶们指钱人民大学妇女研究中心在那里见到我的时候又逢年关，她不好意河北满城是我们多年的联系为他们盖的，所以他们学习的劲头成立起女子流动学校;香港一家妇思开口，还是县妇联主席李秀敏替一次有上百人都很足看到这些孩子们，你就看女机构经过考察因地制宜为龙居最近县妇联办了她开了口说俊桥又过不去年了还参加的乡村两级妇女主任培训班，到了龙居的未来龙居的希望村引进了小尾寒羊发展项目贾俊想让你们帮个忙俊桥说，我怕你说是讲要问龙居人现在最大的难题是桥也因此成了妇女界的新闻人物，我和吴青教授应邀去讲课们把我们龙居当包袱，不敢再提要不如说是去和我们的读者面对十有八九他们会告诉你是设作为妇女参政论坛的唯一农民代求可又想不出别的办法不过今面地谈谈心，因为在那里有我们几有钱为什么没有钱他们说因为手表，她出席了在北京召开的第四次年比去年有进步只需要万半年而大多数读者都是通过里的东西卖不出去，或者卖出去了，并荣获年度千名读者，世界妇女大会，乡村两级妇女主任们发动订阅的完还也是赔本的买卖，卖不出好价钱农村生活妇女创造奖，和蒙古族两年多的时间，俊桥就像换了所以培训班多数学员对我们已熟得虽然贾俊桥为村里的基本津设拉来妇女来晓一起登上了国际领奖台即处是老朋友，近三年过去了，如今的龙居村像老朋友一样们之间就没那么多客套特别是龙怎么样了？趁这次讲课的机会，我居村的女村长贾俊桥，听说我们要跟着俊桥上了龙居村这是我第三来已早早地在那里等候着了次上龙居自年贾俊桥参加了杂志要问龙居村最大的变化是什社在河南新乡组织召开的农村妇，凡到过这里的人都会说是人的女发展与对策研讨会之后我们就第一次到龙居时，村民精神面貌她的朴实们见了生人就躲问他们话他们只直没有间断过联系能干和带头作用，她工作中面对着是笑不知道怎么回答俊桥说他的贫穷落后和重重困难以及她想们村离县城远，村民们手里又没有改变家乡面貌的决心和毅力，给当，所以很少出门，没有见过大世大家时的与会者留下了深刻印象，面就建她也一样去河南新乡参加一面为她的艰苦奋斗精神而感动我们的会，那是她出生以来出得最面又都想在力所能及的范围内帮花居人远的一次门现在不同了，这个女村长一把以后的两年中，而且还接不但经常接待国内客人龙居村果真得到了来自各方面的帮农家女百事通士编的话人主绢的话几笔钱但那都是专款专用不能分待过不少国外客人，贾俊桥不但到到老百姓手里，而且还需要老百姓北京参加了世界妇女大会，而且还市场到底在哪里出一部分钱为了盖那所学校，为应激到香港参观访问龙居人变得了解决村民吃水难的问题村里欠自信了不管是男人还是女人不管着几万元的内债外债一到年关是老人还是小孩见了面他们会主俊桥就急得团团转，不知该到哪里动地跟你打招呼问你从那里来而去筹措些钱，那是乡亲们等着过年且很愿意和你聊聊天特别是龙居的钱哪！去年她急得实在没办法村的孩子们，他们坐在崭新明亮的助老区发展促进会联合北京海跑到了杂志社由县妇联作担保向教室里他们知道这学校来之不易淀区个体协会帮助建起了希望小谢丽华我们借了万元总算过了年今年是北京的叔叔阿姨爷爷奶奶们指钱人民大学妇女研究中心在那里见到我的时候又逢年关，她不好意河北满城是我们多年的联系为他们盖的，所以他们学习的劲头成立起女子流动学校;香港一家妇思开口，还是县妇联主席李秀敏替一次有上百人都很足看到这些孩子们，你就看女机构经过考察因地制宜为龙居最近县妇联办了她开了口说俊桥又过不去年了还参加的乡村两级妇女主任培训班，到了龙居的未来龙居的希望村引进了小尾寒羊发展项目贾俊想让你们帮个忙俊桥说，我怕你说是讲要问龙居人现在最大的难题是桥也因此成了妇女界的新闻人物，我和吴青教授应邀去讲课们把我们龙居当包袱，不敢再提要不如说是去和我们的读者面对十有八九他们会告诉你是设作为妇女参政论坛的唯一农民代求可又想不出别的办法不过今面地谈谈心，因为在那里有我们几有钱为什么没有钱他们说因为手表，她出席了在北京召开的第四次年比去年有进步只需要万半年而大多数读者都是通过里的东西卖不出去，或者卖出去了，并荣获年度千名读者，世界妇女大会，乡村两级妇女主任们发动订阅的完还也是赔本的买卖，卖不出好价钱农村生活妇女创造奖，和蒙古族两年多的时间，俊桥就像换了所以培训班多数学员对我们已熟得虽然贾俊桥为村里的基本津设拉来妇女来晓一起登上了国际领奖台即处是老朋友，近三年过去了，如今的龙居村像老朋友一样们之间就没那么多客套特别是龙怎么样了？趁这次讲课的机会，我居村的女村长贾俊桥，听说我们要跟着俊桥上了龙居村这是我第三来已早早地在那里等候着了次上龙居自年贾俊桥参加了杂志要问龙居村最大的变化是什社在河南新乡组织召开的农村妇，凡到过这里的人都会说是人的女发展与对策研讨会之后我们就第一次到龙居时，村民精神面貌她的朴实们见了生人就躲问他们话他们只直没有间断过联系能干和带头作用，她工作中面对着是笑不知道怎么回答俊桥说他的贫穷落后和重重困难以及她想们村离县城远，村民们手里又没有改变家乡面貌的决心和毅力，给当，所以很少出门，没有见过大世大家时的与会者留下了深刻印象，面就建她也一样去河南新乡参加一面为她的艰苦奋斗精神而感动我们的会，那是她出生以来出得最面又都想在力所能及的范围内帮花居人远的一次门现在不同了，这个女村长一把以后的两年中，而且还接不但经常接待国内客人龙居村果真得到了来自各方面的帮农家女百事通本刊特稿一主编的话送去的不仅仅是，告诉人家在深山沟里种果树如个人言谈举止说话办事已经不何不易，龙居村的农民就等着这几一次走出山沟沟，拿着发言稿个苹果钱过年呢，况且苹果的味道一颈品子两手不停地发抖那个土生土长的村次扶贫行动还不错，咱们全当是干部可她的家却看不出任何变瞧于传酒草大棚里的草莓也已硕果累累屋里屋外看不到我知道这种推销完全违背市场化还是那么穷，春节前后就能上市了件像样的东西只是猪圈里猪没了可我也知道俊桥他们已尽了跟谢主编去河北满城已经不当张皖敏得知吴青教投是冰心换上了四五只大大小小的小尾寒他们四个村干部用四个是第一次了而每次她都要直接下最大努力，老人的女儿时，马上拉住吴青教授羊她说这是她用获得的奖金给家工作日挨门挨户去称苹果，在农民到村里去她说我们为农村姐妹办的手热泪盈眶她说;冰心奶奶这老实巴交的丈夫一心一意看来这些苹果已是相当好的了;里买的刊如果不经常到农民家去转转心么大年纪了还牵挂着我们把稿费地给她操持着这个五口人的小家，不出手的还都留在地窖里可城里里就不踏实这次借讲课的空档拿出来让我们脱贫致富她便去全心全意地操持着那个上干直让我们人就是这么挑别，因为他们就是市我们一连走访了几个农户感动，我真不知道怎么感谢才好！口人的大家她和其他几位村干部场，而市场才不管你是富人家的苹去年冰心老人把出版的冰心张毓敏还表示，今年芹菜和草莓长因为村年的收获几乎全是白条，果还是穷人家的苹果呢全集的全部稿酬捐了出来，让《农势喜人若市场行情好她春节后就这个家，里没有钱为他们发工资今天大家都在谈市场都在找家女百事通》杂志用来扶持农村妇将元贷款归还好让其他跟她傍桥说，使我的心感到震颤市场可是面对市场的变幻农民们女脱贫致富于是，我们以小额货样急钱的姐妹用她表示，有小的收成按说不错，她家仅富士苹果在这里，我要告款的形式将钱直接借贷给有志脱贫往往又不知所措额贷款这个项目作后盾，她和姐妹就收了一千多公斤，如果按去年的诉大家的是千变万变市场对信普的农家女其中在满城县有户们脱贫致富更有了劲头价起码有四干多元的收入可今年她打算秋因为市和质量的要求是不会变的，张毓敏是其中的一户天再增加一个大棚，挣了钱先把房全村的苹果也没卖出几斤不知为在多年场是靠信誉和质量支撑的几年前张毓敏因几分之差高考建起来如果条件允许的话再多什么今年苹果一上市价格就便宜，的交往中我相信龙居村人的信普，落榜，后在易县县城一座小医院工可等建两间房，办一个幼儿园，把那些村民们总想等个好价钱再卖，才可能帮助他们进行产品的推销;作了几年出嫁后来到钟家店村马路天使组织起来，让他们像城年前如果来等去越等价格越便宜，但光有信普是不够的面对市场，关虽然丈夫也是高中毕业生，两个人里孩子一样早受到教育卖不出去，全村一万多斤苹果怕是张毓敏所以，我建议键是提高产品质量恩恩爱爱，无奈夫家兄妹多家境本你们打算因整日忙得无暇顾及我间俊桥他们利用冬闲抓紧进行果树技要烂在地窖里了来不好又加上公爹患癌症日子过他们孩子整天在村里放羊她称卖多少钱一斤俊桥说，术培训让种得好的村民做老师推得更艰难我们来到她家时，满眼他们是马路天使，我知道他们的苹果她觉得最对不块五就赔本了龙居村的广先进栽培技术明年，都是破破烂烂她家住的是危房房味道口感都不错，心里暗暗盘算着起的是这两个孩子苹果如果个个个头均匀色泽鲜美，梁用木头顶着煞是让人耽心回京后帮他们这个忙，把这一万多从张毓敏家出来回望着她那口味上乘，我还愿意再来帮助龙居去年正当张毓敏为建塑料大棚直在向我们高高扬起的手这时斤苹果推销出去村推销苹果，那时候就不用再去找筹措资金无着落时，是妇联及时将这个忙我想到谢丽华主编常挂在口头的那回来后我就加紧联系，关系，说那些扶贫之类的感情话元货款送到了她手上，教了大果然帮成了，但得到的反馈却不十句话;送你一颗果子只能受用一而是拿着保质保量的苹果来向市场急如今她建的蔬菜大棚里，芹菜分好不是说苹果的大小太不句就次;送你一粒种子可以受用一生青翠欲滴，长势很好，已开始上市，说话了是说有的苹果水份跑干了，皱得像也体会了这句话的真正含义古我只好陪着笑脸作解个老太太脸农家女百事通本刊特稿一主编的话送去的不仅仅是，告诉人家在深山沟里种果树如个人言谈举止说话办事已经不何不易，龙居村的农民就等着这几一次走出山沟沟，拿着发言稿个苹果钱过年呢，况且苹果的味道一颈品子两手不停地发抖那个土生土长的村次扶贫行动还不错，咱们全当是干部可她的家却看不出任何变瞧于传酒草大棚里的草莓也已硕果累累屋里屋外看不到我知道这种推销完全违背市场化还是那么穷，春节前后就能上市了件像样的东西只是猪圈里猪没了可我也知道俊桥他们已尽了跟谢主编去河北满城已经不当张皖敏得知吴青教投是冰心换上了四五只大大小小的小尾寒他们四个村干部用四个是第一次了而每次她都要直接下最大努力，老人的女儿时，马上拉住吴青教授羊她说这是她用获得的奖金给家工作日挨门挨户去称苹果，在农民到村里去她说我们为农村姐妹办的手热泪盈眶她说;冰心奶奶这老实巴交的丈夫一心一意看来这些苹果已是相当好的了;里买的刊如果不经常到农民家去转转心么大年纪了还牵挂着我们把稿费地给她操持着这个五口人的小家，不出手的还都留在地窖里可城里里就不踏实这次借讲课的空档拿出来让我们脱贫致富她便去全心全意地操持着那个上干直让我们人就是这么挑别，因为他们就是市我们一连走访了几个农户感动，我真不知道怎么感谢才好！口人的大家她和其他几位村干部场，而市场才不管你是富人家的苹去年冰心老人把出版的冰心张毓敏还表示，今年芹菜和草莓长因为村年的收获几乎全是白条，果还是穷人家的苹果呢全集的全部稿酬捐了出来，让《农势喜人若市场行情好她春节后就这个家，里没有钱为他们发工资今天大家都在谈市场都在找家女百事通》杂志用来扶持农村妇将元贷款归还好让其他跟她傍桥说，使我的心感到震颤市场可是面对市场的变幻农民们女脱贫致富于是，我们以小额货样急钱的姐妹用她表示，有小的收成按说不错，她家仅富士苹果在这里，我要告款的形式将钱直接借贷给有志脱贫往往又不知所措额贷款这个项目作后盾，她和姐妹就收了一千多公斤，如果按去年的诉大家的是千变万变市场对信普的农家女其中在满城县有户们脱贫致富更有了劲头价起码有四干多元的收入可今年她打算秋因为市和质量的要求是不会变的，张毓敏是其中的一户天再增加一个大棚，挣了钱先把房全村的苹果也没卖出几斤不知为在多年场是靠信誉和质量支撑的几年前张毓敏因几分之差高考建起来如果条件允许的话再多什么今年苹果一上市价格就便宜，的交往中我相信龙居村人的信普，落榜，后在易县县城一座小医院工可等建两间房，办一个幼儿园，把那些村民们总想等个好价钱再卖，才可能帮助他们进行产品的推销;作了几年出嫁后来到钟家店村马路天使组织起来，让他们像城年前如果来等去越等价格越便宜，但光有信普是不够的面对市场，关虽然丈夫也是高中毕业生，两个人里孩子一样早受到教育卖不出去，全村一万多斤苹果怕是张毓敏所以，我建议键是提高产品质量恩恩爱爱，无奈夫家兄妹多家境本你们打算因整日忙得无暇顾及我间俊桥他们利用冬闲抓紧进行果树技要烂在地窖里了来不好又加上公爹患癌症日子过他们孩子整天在村里放羊她称卖多少钱一斤俊桥说，术培训让种得好的村民做老师推得更艰难我们来到她家时，满眼他们是马路天使，我知道他们的苹果她觉得最对不块五就赔本了龙居村的广先进栽培技术明年，都是破破烂烂她家住的是危房房味道口感都不错，心里暗暗盘算着起的是这两个孩子苹果如果个个个头均匀色泽鲜美，梁用木头顶着煞是让人耽心回京后帮他们这个忙，把这一万多从张毓敏家出来回望着她那口味上乘，我还愿意再来帮助龙居去年正当张毓敏为建塑料大棚直在向我们高高扬起的手这时斤苹果推销出去村推销苹果，那时候就不用再去找筹措资金无着落时，是妇联及时将这个忙我想到谢丽华主编常挂在口头的那回来后我就加紧联系，关系，说那些扶贫之类的感情话元货款送到了她手上，教了大果然帮成了，但得到的反馈却不十句话;送你一颗果子只能受用一而是拿着保质保量的苹果来向市场急如今她建的蔬菜大棚里，芹菜分好不是说苹果的大小太不句就次;送你一粒种子可以受用一生青翠欲滴，长势很好，已开始上市，说话了是说有的苹果水份跑干了，皱得像也体会了这句话的真正含义古我只好陪着笑脸作解个老太太脸农家女百事通专题讨论女女专题讨论希望的出野有没有希望僻壤的村庄？农村究章是希望的田想照样能过上幸福的生活这是我经常思考的问题国宋美娅野还是激情的墓地在农村到底有这也应该是我们更多的人思老没有前途？请读者朋友留心谈一下下面的四的问题，邢艳红希望通过我们的杂诚然，我们的杂志介绍过不少篇文章它们虽然短小却提出了一个志和与她有同样想法的人共同讨农家女自强不息的故事，她们靠自应该引起我们关心的问题今天的农论，李书梅希望我们为她指点迷己的拼打撑起了一方天地，也可调村知识青年尤其是女青年该怎样走津实际上，我们并没有指点迷津是成功者了但是今天新时代的农自己的人生之路的指南针，唯有诚邀读者朋友们一家女已经不甘于走妈妈婶婶们的吴瑕从一个畴踏满志，激情起为她们出谋划策成功了的，请道路她们有了文化对生活的期望的热血青年，在回乡的年后变得跟以你的故事为她们鼓劲儿;失败了值已经升高，她们不仅需要吃饱穿其他农村妇女没什么两样不再为心的不妨一抒你的情怀也给后来考暖还有了更高的精神需求正像邢中的希望竭尽全力前车之鉴;同样迷茫着的正好在艳红所说的我想活得有价值有意李书梅代表全村的农家姐妹写信共同的探求中辨明前行的路来间难道我们的未来只有为人妻为之每个人都有发言权因为我们知甘肃省张掖市西洞中学的魏振人母的唯一前途吗，命运注定我们与道世上没有救世主我们农家女的华老师在来稿的附信中谈到在我穷相伴吗事儿就得我们自己互助互帮们这儿初中毕业后大部分学生要田东方也间面对穷乡僻壤我们回乡务农，尤其是女同学怎样帮我们正期待着您的来稿去这些当代的年轻人该做些什么助她们在家乡照样能实现儿时的梦邢艳红更加直白地呼喊每天日出而做，日落而息，长期下去，我不知该怎么活也许还有许多有着和她们相似经也有着和她们相似的苦历的女孩恼和城市里每一个爱幻想的女孩一样，农家女也渴望自己拥有一个幸福的丰富多采的人生吴聪她们的信是她的生活写照她们不是不想奋斗而难道成是在农村干成点事太难了功是一个骄傲的王子，他只愿在富丽堂皇的大厅里漫步，而不肯光临穷乡农家女百事农家女百通专题讨论女女专题讨论希望的出野有没有希望僻壤的村庄？农村究章是希望的田想照样能过上幸福的生活这是我经常思考的问题国宋美娅野还是激情的墓地在农村到底有这也应该是我们更多的人思老没有前途？请读者朋友留心谈一下下面的四的问题，邢艳红希望通过我们的杂诚然，我们的杂志介绍过不少篇文章它们虽然短小却提出了一个志和与她有同样想法的人共同讨农家女自强不息的故事，她们靠自应该引起我们关心的问题今天的农论，李书梅希望我们为她指点迷己的拼打撑起了一方天地，也可调村知识青年尤其是女青年该怎样走津实际上，我们并没有指点迷津是成功者了但是今天新时代的农自己的人生之路的指南针，唯有诚邀读者朋友们一家女已经不甘于走妈妈婶婶们的吴瑕从一个畴踏满志，激情起为她们出谋划策成功了的，请道路她们有了文化对生活的期望的热血青年，在回乡的年后变得跟以你的故事为她们鼓劲儿;失败了值已经升高，她们不仅需要吃饱穿其他农村妇女没什么两样不再为心的不妨一抒你的情怀也给后来考暖还有了更高的精神需求正像邢中的希望竭尽全力前车之鉴;同样迷茫着的正好在艳红所说的我想活得有价值有意李书梅代表全村的农家姐妹写信共同的探求中辨明前行的路来间难道我们的未来只有为人妻为之每个人都有发言权因为我们知甘肃省张掖市西洞中学的魏振人母的唯一前途吗，命运注定我们与道世上没有救世主我们农家女的华老师在来稿的附信中谈到在我穷相伴吗事儿就得我们自己互助互帮们这儿初中毕业后大部分学生要田东方也间面对穷乡僻壤我们回乡务农，尤其是女同学怎样帮我们正期待着您的来稿去这些当代的年轻人该做些什么助她们在家乡照样能实现儿时的梦邢艳红更加直白地呼喊每天日出而做，日落而息，长期下去，我不知该怎么活也许还有许多有着和她们相似经也有着和她们相似的苦历的女孩恼和城市里每一个爱幻想的女孩一样，农家女也渴望自己拥有一个幸福的丰富多采的人生吴聪她们的信是她的生活写照她们不是不想奋斗而难道成是在农村干成点事太难了功是一个骄傲的王子，他只愿在富丽堂皇的大厅里漫步，而不肯光临穷乡农家女百事农家女百通专题讨论学会了用农村人常说的荤话骂人被人骂后也不放在心上;终也能我们只能在投资了血汗钱而一无所获之后二十一岁的自白存着阿精神;终也能在夜晚空落与穷相件吗无着的闲逛中，看着村子里的款爷投拉算盘沾唾沫点钞票的笑容存羡慕而忘记了曾发誓追赶他们脚患的壮志会我终于了悟，农村生活并没有那么多姿多彩只想到追求却没有料谢阿姨你好到农村气息对心灵的扼杀;终于了我是一名刚满岁的农家妹悟当农民并没有那么多轻松潇洒子看到贵刊的内容真的好高兴友情没有那么忠贞真挚，牵手的爱服吴瑕情婚恋没有那么美好浪漫，相识结我只读完了初中可在这个寂寞的今天是我出生周年的日子也许所有的亲友都不会山村里也能算上是半个文化人了婚禾过县半年光景;终于明白对生在意这个日子我牢记它不仅因为它是我的生日，而且也活的热爱并没有那么坚毅，不过七我深知自己知识的浅薄，真的，谢是我告别学校步入社会周年的日子所以我依然点亮了阿姨，作为一个农家孩子，我深深年的所有的理想已是斑驳陆离的残地体会到力不从心的意义为什么本日的火回首间那扎着花蝴蝶细小辫野心勃勃的黑脸小丫已懂了这些真好，再也不会为无我们想做点事都很难支持理解经恍惚若梦似的遥远扔下伴了年的书包走向黄土地时，与我们无缘我想靠自己的双手也所作为伤感，再也不会想着做新农写下的所有新农民的誓言早已在某次惨败之后，化作了火能和千千万万的农家姐妹们一起民当人杰了，反正上辈子农家女不中片片飞螺;不一鸣惊人休提成家的美丽野心在生活的无是一样吃饭一样活着吗？再也不会创造属于我们的未来因为有你们批判什么，不会去独驾求索之舟历这些向导指引我们，谢阿姨难道情失意中冷却;激情和欢欣日益消失不是不知道农家生存艰难求索坎坷，却自以为坚强能我们的未来只有为人妻为人母的尽艰辛了反正平平淡淡才是真反挺得过一道道关口每晚带着刨泥后的疲惫望着养殖能手正有食禄足矣这是咱农家古话唯一前途吗难道命运就注定我们高楼内的灯火想象着致富弄潮的韬略以为自己定能在不与富无缘只能与穷相伴吗？但县，理想的幻灭又让我感到久的将来创造一番更胜于他们的风景如今才知道自己是生活的黯淡，每天重复着昨天的故我的婶婶姨妈们还很年轻她们多么狂妄浅薄明年了，耗光了激情只换来疲惫洒下血今生只能围着锅台转吗？事此生有何意义是否如这支汗收获却不如愿农技大款梦未圆，有情趣志同道合的恋烛火只剩下不明不暗的风景了而我知道外面的世界很大我们人也不知在哪个角落里故乡的水土真是吝啬，将我这抱此刻我依然舍不得原来那些好梦，也想靠我们的辛勤的双手过得潇负极大付出极多的女孩许配给苍白的贫如今磨灭了自洒一些我代表全村的农家姐妹们但我不知道，在农村是否注定好梦信磨钝了激情淡化了思索我又有什么与其它农家女不希望能得到你们的支持给我们指不能成真古同的活法呢年后的今天，我不再为心中的希望竭尽全湖北省应城市长江镇力终也学会做说人长道人短的长舌妇不觉脸红地背后说吴彭村农家女百事通农家女直掌通专题讨论学会了用农村人常说的荤话骂人被人骂后也不放在心上;终也能我们只能在投资了血汗钱而一无所获之后二十一岁的自白存着阿精神;终也能在夜晚空落与穷相件吗无着的闲逛中，看着村子里的款爷投拉算盘沾唾沫点钞票的笑容存羡慕而忘记了曾发誓追赶他们脚患的壮志会我终于了悟，农村生活并没有那么多姿多彩只想到追求却没有料谢阿姨你好到农村气息对心灵的扼杀;终于了我是一名刚满岁的农家妹悟当农民并没有那么多轻松潇洒子看到贵刊的内容真的好高兴友情没有那么忠贞真挚，牵手的爱服吴瑕情婚恋没有那么美好浪漫，相识结我只读完了初中可在这个寂寞的今天是我出生周年的日子也许所有的亲友都不会山村里也能算上是半个文化人了婚禾过县半年光景;终于明白对生在意这个日子我牢记它不仅因为它是我的生日，而且也活的热爱并没有那么坚毅，不过七我深知自己知识的浅薄，真的，谢是我告别学校步入社会周年的日子所以我依然点亮了阿姨，作为一个农家孩子，我深深年的所有的理想已是斑驳陆离的残地体会到力不从心的意义为什么本日的火回首间那扎着花蝴蝶细小辫野心勃勃的黑脸小丫已懂了这些真好，再也不会为无我们想做点事都很难支持理解经恍惚若梦似的遥远扔下伴了年的书包走向黄土地时，与我们无缘我想靠自己的双手也所作为伤感，再也不会想着做新农写下的所有新农民的誓言早已在某次惨败之后，化作了火能和千千万万的农家姐妹们一起民当人杰了，反正上辈子农家女不中片片飞螺;不一鸣惊人休提成家的美丽野心在生活的无是一样吃饭一样活着吗？再也不会创造属于我们的未来因为有你们批判什么，不会去独驾求索之舟历这些向导指引我们，谢阿姨难道情失意中冷却;激情和欢欣日益消失不是不知道农家生存艰难求索坎坷，却自以为坚强能我们的未来只有为人妻为人母的尽艰辛了反正平平淡淡才是真反挺得过一道道关口每晚带着刨泥后的疲惫望着养殖能手正有食禄足矣这是咱农家古话唯一前途吗难道命运就注定我们高楼内的灯火想象着致富弄潮的韬略以为自己定能在不与富无缘只能与穷相伴吗？但县，理想的幻灭又让我感到久的将来创造一番更胜于他们的风景如今才知道自己是生活的黯淡，每天重复着昨天的故我的婶婶姨妈们还很年轻她们多么狂妄浅薄明年了，耗光了激情只换来疲惫洒下血今生只能围着锅台转吗？事此生有何意义是否如这支汗收获却不如愿农技大款梦未圆，有情趣志同道合的恋烛火只剩下不明不暗的风景了而我知道外面的世界很大我们人也不知在哪个角落里故乡的水土真是吝啬，将我这抱此刻我依然舍不得原来那些好梦，也想靠我们的辛勤的双手过得潇负极大付出极多的女孩许配给苍白的贫如今磨灭了自洒一些我代表全村的农家姐妹们但我不知道，在农村是否注定好梦信磨钝了激情淡化了思索我又有什么与其它农家女不希望能得到你们的支持给我们指不能成真古同的活法呢年后的今天，我不再为心中的希望竭尽全湖北省应城市长江镇力终也学会做说人长道人短的长舌妇不觉脸红地背后说吴彭村农家女百事通农家女直掌通打工妹之家大打工妹之家对于打工妹来说无论走得多远，她们的根永远属于那我的决择为了孩子片魂牵梦荣的黄土地，城市只是她们人生的一个驿站打工生涯使她们增添阅历，增长知识，开阔眼界但是当有一天这种生活已不再适合她们时她们将何去何从许海莹国王定碧最近我们在打工妹之家连续开展了两次为自己设计未来主题演讲活动旨在引导打工妹关注自己的前途命我是一名普通的农家女，没有小的时候我梦想当一名幼儿教运，利用城市与乡村各具特色的天时地利提高发展自士高的文化水平年前来到北京师那时我的大姐就是名幼儿教师，本期摘编部分演讲稿，希望广大在外打工的朋友读后加入了打工的行列出来的目的无她带着和我一般大的孩子们一起唱能有所启发更希望大家积极来稿北话前程非是想挣几个小钱，在经济上能给歌跳舞做游戏是那么的开心主持人父母帮点忙，修修家里的破房子后来到了北京，在别人家当家我生活在一个信息相对来说比较闭庭服务员保姆，通过跟城里的小寒的目很菇后的村庄，我的家境很孩接触想起了我们农村的孩子我糟糕，父辈们总是在那一亩几分地的幼儿教师梦又开始萌芽了在农村大人们都忙着干农活里洒汗水，日复一日年复一年祖用美装入间没有空余时间来照顾孩子我在北祖辈辈就这样生活下来处而，城市生活却使我的思想京的日子，家里来信说我们队里发生了转变，我不像以前那样只想个很讨人喜欢的小女孩在一次发大着挣钱修房子，我现在更需要修脑水时一个人跑到河边玩，结果让大我认为仅仅靠做服装远远满足不了国陈存娣子要提高自己的文化水平尽量用水给冲走了这使我想起她叫我社会的需求，必须向更高更新的层‘姑姑的样子往事历历在目更加知识来武装头脑次发展对我要成为一名服装设记得小时候家里人口多吃糠丰富多彩的城市生活让人留深了我对他们的怜爱调菜都难以维持生活，一件衣服从计师，而且要拥有一个由打工妹组恋然而远方的故乡毕竟是生我养当听说办幼儿园是件很不容易成的服装加工厂，使那些出门在外大到小地轮着穿，因此四季常衣不我的地方摆在我面前有两个决择的事，我开始退缩一个偶然的机遮体;每当看到别人穿着花花绿绿的姐妹们在没有工作生活没有保一是留在城市如果留下来，会，我参加了由农家女百事通杂志的衣服时心中便升起一个念头等障的情况下加入到我们自己的工社主办的打工妹之家，参加活动就必须具备生活下去的能力，如今我长大了一宗要学会做好多好多的厂，在这里有如在家一样的温暖平要在的社会是个高科技信息时代，过程中，接触了许多事业成功的农衣服穿等;没有老板和雇佣工之分让我们这样的环境中生活下去，就要有高家女我要向她们学习学习她们那多少年过去了，这件事常记在像城里人一样有节假目，有工资待的素质和诸多的技能这对我来说种艰苦耐劳的精神心如今做梦似的，我来到了祖国遇有退休保障姐妹们同心协力办个幼儿园这虽然是个梦但也许是太难了一些的首都北京，随着商品经济的发挥各自的才能，把精心制作的服我要把看到的，学二是回家让我我要努力使这个梦变为现实，装产品投放到全国各地，让更多的目益发展生活水平的提高外在美到的东西带回故乡，要把新思想带周围的农村孩子都走进我的幼儿已成为精神生活中不可缺少的一部人在生活中焕发朝气，我在期待着回故乡，通过自己的双手把家乡亦园我会好好照顾他们，让他们的这一天的到来家长放心地去干活不再有牵挂得更美这也是我最大的愿望于是，童年的愿望再次评现农家女百事通农家女百事通打工妹之家大打工妹之家对于打工妹来说无论走得多远，她们的根永远属于那我的决择为了孩子片魂牵梦荣的黄土地，城市只是她们人生的一个驿站打工生涯使她们增添阅历，增长知识，开阔眼界但是当有一天这种生活已不再适合她们时她们将何去何从许海莹国王定碧最近我们在打工妹之家连续开展了两次为自己设计未来主题演讲活动旨在引导打工妹关注自己的前途命我是一名普通的农家女，没有小的时候我梦想当一名幼儿教运，利用城市与乡村各具特色的天时地利提高发展自士高的文化水平年前来到北京师那时我的大姐就是名幼儿教师，本期摘编部分演讲稿，希望广大在外打工的朋友读后加入了打工的行列出来的目的无她带着和我一般大的孩子们一起唱能有所启发更希望大家积极来稿北话前程非是想挣几个小钱，在经济上能给歌跳舞做游戏是那么的开心主持人父母帮点忙，修修家里的破房子后来到了北京，在别人家当家我生活在一个信息相对来说比较闭庭服务员保姆，通过跟城里的小寒的目很菇后的村庄，我的家境很孩接触想起了我们农村的孩子我糟糕，父辈们总是在那一亩几分地的幼儿教师梦又开始萌芽了在农村大人们都忙着干农活里洒汗水，日复一日年复一年祖用美装入间没有空余时间来照顾孩子我在北祖辈辈就这样生活下来处而，城市生活却使我的思想京的日子，家里来信说我们队里发生了转变，我不像以前那样只想个很讨人喜欢的小女孩在一次发大着挣钱修房子，我现在更需要修脑水时一个人跑到河边玩，结果让大我认为仅仅靠做服装远远满足不了国陈存娣子要提高自己的文化水平尽量用水给冲走了这使我想起她叫我社会的需求，必须向更高更新的层‘姑姑的样子往事历历在目更加知识来武装头脑次发展对我要成为一名服装设记得小时候家里人口多吃糠丰富多彩的城市生活让人留深了我对他们的怜爱调菜都难以维持生活，一件衣服从计师，而且要拥有一个由打工妹组恋然而远方的故乡毕竟是生我养当听说办幼儿园是件很不容易成的服装加工厂，使那些出门在外大到小地轮着穿，因此四季常衣不我的地方摆在我面前有两个决择的事，我开始退缩一个偶然的机遮体;每当看到别人穿着花花绿绿的姐妹们在没有工作生活没有保一是留在城市如果留下来，会，我参加了由农家女百事通杂志的衣服时心中便升起一个念头等障的情况下加入到我们自己的工社主办的打工妹之家，参加活动就必须具备生活下去的能力，如今我长大了一宗要学会做好多好多的厂，在这里有如在家一样的温暖平要在的社会是个高科技信息时代，过程中，接触了许多事业成功的农衣服穿等;没有老板和雇佣工之分让我们这样的环境中生活下去，就要有高家女我要向她们学习学习她们那多少年过去了，这件事常记在像城里人一样有节假目，有工资待的素质和诸多的技能这对我来说种艰苦耐劳的精神心如今做梦似的，我来到了祖国遇有退休保障姐妹们同心协力办个幼儿园这虽然是个梦但也许是太难了一些的首都北京，随着商品经济的发挥各自的才能，把精心制作的服我要把看到的，学二是回家让我我要努力使这个梦变为现实，装产品投放到全国各地，让更多的目益发展生活水平的提高外在美到的东西带回故乡，要把新思想带周围的农村孩子都走进我的幼儿已成为精神生活中不可缺少的一部人在生活中焕发朝气，我在期待着回故乡，通过自己的双手把家乡亦园我会好好照顾他们，让他们的这一天的到来家长放心地去干活不再有牵挂得更美这也是我最大的愿望于是，童年的愿望再次评现农家女百事通农家女百事通专题讨论专题讨论我千想过样者面对密乡我们该做什么该怎么活我几乎没有了思想我很邢艳红作方式，没有人挣脱小农意识的束田东方痛苦真的我不想这样活着我想缚总是日出而作日落而归面朝曾无数次拿起笔来，想把自己活得有价值有意义而现在我该怎黄土背朝天地度过一年四乎为我是一个从小就生活在农村的么办？的心里话写给属千我们农家女自己此我困惑不解我想干一番事业，女孩刚走出校园的大门，便踏上农家女我最亲近的朋友一的书刊，但每次我都又放下了笔一个乡镇的小型企在我们农村办了工作的岗位从小生活的农村，是没有勇气，更是没有信心，可现百事通我想通过你结交所有和我一个农民企业家业，来实现自己当是那么的单调和苦涩，乡亲们又是有着同样想法的朋友更想通过你在在我情绪最低落的时候心情最的夙愿，可是，这只是一种幻想而多么的纯朴，但又愚昧无知刚懂复杂的时候，我又一次想到了你来讨论和我有着同样想法的人的出已，因为，现实生活中我的力量太事的时候，心中总是被种莫明的忧路在哪里农家女百事通》小并不是因为我是个女孩，更重伤所困扰从父亲沉重的叹息和母河北省唐山市迁西县金厂一次偶然的机会我认识了你要的是我的阅历和知识太有限了，亲的絮叨中，我悟出了农村人的生峪镇榆木岭村并深深被你吸引为你朴实的语言根深蒂固的传统思想始终在我身边活是多么苦涩和艰辛可是多少年真实的故事，更为你是我们自己的周围的人们身上显现出来，我没有来，我们也都是日复一日这样的生书刊我想深入了解你并和你成为力量反抗这一切，只有沉默地接受耕作没有人敢打破传统的耕现实只是把自己的理想，在心里我是个初中毕业生，毕业后就挂得高高的，可望而不可及我向开始了脸朝黄土背朝天的生活往曾经生活过的小村庄虽然我很我相信一句话好儿女志在四方爱她但是她的确是太贫乏了还所以当时我也没追求学业，但很快有农村的姐妹们，她们柔嫩的双肩我就感到生活的无聊，整目无所事讨早地承担起生活的重有，苦涩的事，久而久之，我几乎没有了理想生活使她们过早地成熟过早地衰没有了抱鱼，觉得生活中没有了阳一辈子为人妻为人母;忙忙碌光我需要知识需要一些有才华的碌但生活也始终拮据我的心中每人的指点，而我能得到这些是非常每想起这些便涌起惆怅难的因为我毕竟生活在农村找本我很苦恼，并不是因为我现在有知识性的书都很难，别说有才华的生活和工作，而是我的家乡是那的人的指点了么贫穷面对那穷乡僻壤我们这些特别是最近一些日子，我更感当代的年轻人该做些什么呢到生活的无意义，每天日出而作河南省唐洲县达洋服装日落而息，如果长期下去，我不知有限公司农家女百塑道农家女直事通专题讨论专题讨论我千想过样者面对密乡我们该做什么该怎么活我几乎没有了思想我很邢艳红作方式，没有人挣脱小农意识的束田东方痛苦真的我不想这样活着我想缚总是日出而作日落而归面朝曾无数次拿起笔来，想把自己活得有价值有意义而现在我该怎黄土背朝天地度过一年四乎为我是一个从小就生活在农村的么办？的心里话写给属千我们农家女自己此我困惑不解我想干一番事业，女孩刚走出校园的大门，便踏上农家女我最亲近的朋友一的书刊，但每次我都又放下了笔一个乡镇的小型企在我们农村办了工作的岗位从小生活的农村，是没有勇气，更是没有信心，可现百事通我想通过你结交所有和我一个农民企业家业，来实现自己当是那么的单调和苦涩，乡亲们又是有着同样想法的朋友更想通过你在在我情绪最低落的时候心情最的夙愿，可是，这只是一种幻想而多么的纯朴，但又愚昧无知刚懂复杂的时候，我又一次想到了你来讨论和我有着同样想法的人的出已，因为，现实生活中我的力量太事的时候，心中总是被种莫明的忧路在哪里农家女百事通》小并不是因为我是个女孩，更重伤所困扰从父亲沉重的叹息和母河北省唐山市迁西县金厂一次偶然的机会我认识了你要的是我的阅历和知识太有限了，亲的絮叨中，我悟出了农村人的生峪镇榆木岭村并深深被你吸引为你朴实的语言根深蒂固的传统思想始终在我身边活是多么苦涩和艰辛可是多少年真实的故事，更为你是我们自己的周围的人们身上显现出来，我没有来，我们也都是日复一日这样的生书刊我想深入了解你并和你成为力量反抗这一切，只有沉默地接受耕作没有人敢打破传统的耕现实只是把自己的理想，在心里我是个初中毕业生，毕业后就挂得高高的，可望而不可及我向开始了脸朝黄土背朝天的生活往曾经生活过的小村庄虽然我很我相信一句话好儿女志在四方爱她但是她的确是太贫乏了还所以当时我也没追求学业，但很快有农村的姐妹们，她们柔嫩的双肩我就感到生活的无聊，整目无所事讨早地承担起生活的重有，苦涩的事，久而久之，我几乎没有了理想生活使她们过早地成熟过早地衰没有了抱鱼，觉得生活中没有了阳一辈子为人妻为人母;忙忙碌光我需要知识需要一些有才华的碌但生活也始终拮据我的心中每人的指点，而我能得到这些是非常每想起这些便涌起惆怅难的因为我毕竟生活在农村找本我很苦恼，并不是因为我现在有知识性的书都很难，别说有才华的生活和工作，而是我的家乡是那的人的指点了么贫穷面对那穷乡僻壤我们这些特别是最近一些日子，我更感当代的年轻人该做些什么呢到生活的无意义，每天日出而作河南省唐洲县达洋服装日落而息，如果长期下去，我不知有限公司农家女百塑道农家女直事通女孩的天空女孩的天空生活对祖国对亲人对老师和同心碎了我多么希望这是一段剪辑错了学由衷的爱部分习作先后在全国的梦呀可那死寂的屋子那座新堆近家报刊电台发表和播出，爸的坟莹却偏偏证实这是真的！爸说要准备给我出一本叫《冬天里每到黄昏望着西沉的大阳瞅的孩子》的习作集多少凝望星空着回巢的小鸟我站在姥姥的坟头的日子，我觉得伸出手即可捉到星哭着喊着，我的泪水把小村都淋湿乡下人迷信说我是个克星，然而做梦也没料想到命运头以面躲着克父克母又克死了姥姥，我铺设的是一条荆棘丛生的漫漫长我怕沾上我的晦气甚至村里出现大大小小的倒霉事，老巫婆都说一个没右星昆的雨夜，意外的是因为我而引起的，如果不把我操车祸夺去了爸爸的生命我还没来得及喊一声爸爸，还设来得及多走村中每年便有两个女人上吊，个姑娘喝农药我破碎不堪的心看一眼爸爸那蔡爱的眼睛，他就匆再也受不了这种愚昧的歧视，在一匆离去了带着对我深深的牵挂到个清晨我默默地离开了小土屋走遥远的天国去寻找妈妈人间留下请听我的诉说出了那绳索般的山道，开始了流浪了一个岁的孤影表姑要把我送到孤儿院，我跪的生涯孤影弱魂，我就像父母坟头上在姥赌的面前，死死抱住她的腿不的一株小草，任凭凄风苦雨无情地放;姥姥收留我吧我都岁了，爸爸把全部的里开始触摸世界啃噬着我稚嫩的心我给您洗衣服做饭，不惹您生气，副亚平我吮着爸爸的爱，倾注在我身上每到夜深人静，我倾听着逼远好姥姥堵堵用枣树皮般的手心血成长起来的地心深处，仿佛从那里传来了父在这飘着雪花的季节，我一串浑浊的老泪洒在我拉起了我，很小的时候我就爱读小说没个岁的女孩沿着古老的黄河母的幽幽细语;孩子孩子你在哪的脸上就这样我跟着多岁的有遗传基因的作用，童年的我却放堤岸，追赶着失去的亲情和飘逝的姥姥到了乡下，相依为命每天我儿啊起了文学的风筝，年，我的语爱，声声呼唤家的温馨;把一颗起初我用一页页目历记下尽力做好每一件事让姥姥欢喜虽文老师为我推荐的习作在少年报》岁的稚嫩而又饱经苦难伤痕累累天天的生活然后用火点燃让它化然我是那样酷爱学习，但姥姥的生上发表了那一年我岁之后我作纸钱，驾着轻雾飞到父母身边的心捧寄给远在京城的你们活非常困苦供不起我上学无奈我便如醉似痴地爱上了文学，我在日年月日清晨，我来可是，在后来的日历上，页页皆憾只好哭着夹起书包离开了深深眷恋我的理想记里认认真真地写道我离开母腹的第事，怎忍心再让苦难的父母为我获处而，的校园躲进那间阴暗的小十屋帮到人世间一声啼哭，便送走了妈妈年轻的生心呢！我只好含泪将它悄悄地埋在着行动不便的姥姥料理家务书人;第三个一命爸爸用颤抖着的双臂抱起了闲时我就啃书本爬格子这师和爸爸的指导下，我阅读了许多我，冰凉的泪水谦湿了我小小的躯在流浪的脚印里，我踩下的是样过了六百多个日子，世上唯一疼文学作品并用稚嫩的笔表达我对体从此，我在爸爸强有力的臂弯伤痕累累的日子为了生活，我用我爱我的亲人姥姥也去世了我的农家女百事通农家女百事通女孩的天空女孩的天空生活对祖国对亲人对老师和同心碎了我多么希望这是一段剪辑错了学由衷的爱部分习作先后在全国的梦呀可那死寂的屋子那座新堆近家报刊电台发表和播出，爸的坟莹却偏偏证实这是真的！爸说要准备给我出一本叫《冬天里每到黄昏望着西沉的大阳瞅的孩子》的习作集多少凝望星空着回巢的小鸟我站在姥姥的坟头的日子，我觉得伸出手即可捉到星哭着喊着，我的泪水把小村都淋湿乡下人迷信说我是个克星，然而做梦也没料想到命运头以面躲着克父克母又克死了姥姥，我铺设的是一条荆棘丛生的漫漫长我怕沾上我的晦气甚至村里出现大大小小的倒霉事，老巫婆都说一个没右星昆的雨夜，意外的是因为我而引起的，如果不把我操车祸夺去了爸爸的生命我还没来得及喊一声爸爸，还设来得及多走村中每年便有两个女人上吊，个姑娘喝农药我破碎不堪的心看一眼爸爸那蔡爱的眼睛，他就匆再也受不了这种愚昧的歧视，在一匆离去了带着对我深深的牵挂到个清晨我默默地离开了小土屋走遥远的天国去寻找妈妈人间留下请听我的诉说出了那绳索般的山道，开始了流浪了一个岁的孤影表姑要把我送到孤儿院，我跪的生涯孤影弱魂，我就像父母坟头上在姥赌的面前，死死抱住她的腿不的一株小草，任凭凄风苦雨无情地放;姥姥收留我吧我都岁了，爸爸把全部的里开始触摸世界啃噬着我稚嫩的心我给您洗衣服做饭，不惹您生气，副亚平我吮着爸爸的爱，倾注在我身上每到夜深人静，我倾听着逼远好姥姥堵堵用枣树皮般的手心血成长起来的地心深处，仿佛从那里传来了父在这飘着雪花的季节，我一串浑浊的老泪洒在我拉起了我，很小的时候我就爱读小说没个岁的女孩沿着古老的黄河母的幽幽细语;孩子孩子你在哪的脸上就这样我跟着多岁的有遗传基因的作用，童年的我却放堤岸，追赶着失去的亲情和飘逝的姥姥到了乡下，相依为命每天我儿啊起了文学的风筝，年，我的语爱，声声呼唤家的温馨;把一颗起初我用一页页目历记下尽力做好每一件事让姥姥欢喜虽文老师为我推荐的习作在少年报》岁的稚嫩而又饱经苦难伤痕累累天天的生活然后用火点燃让它化然我是那样酷爱学习，但姥姥的生上发表了那一年我岁之后我作纸钱，驾着轻雾飞到父母身边的心捧寄给远在京城的你们活非常困苦供不起我上学无奈我便如醉似痴地爱上了文学，我在日年月日清晨，我来可是，在后来的日历上，页页皆憾只好哭着夹起书包离开了深深眷恋我的理想记里认认真真地写道我离开母腹的第事，怎忍心再让苦难的父母为我获处而，的校园躲进那间阴暗的小十屋帮到人世间一声啼哭，便送走了妈妈年轻的生心呢！我只好含泪将它悄悄地埋在着行动不便的姥姥料理家务书人;第三个一命爸爸用颤抖着的双臂抱起了闲时我就啃书本爬格子这师和爸爸的指导下，我阅读了许多我，冰凉的泪水谦湿了我小小的躯在流浪的脚印里，我踩下的是样过了六百多个日子，世上唯一疼文学作品并用稚嫩的笔表达我对体从此，我在爸爸强有力的臂弯伤痕累累的日子为了生活，我用我爱我的亲人姥姥也去世了我的农家女百事通农家女百事通女葱的天空女的天空定比咱村还大吧又间在大学里一定能读好多好稚嫩的双肩挣扎着去挑起不是我的多书吧草儿每次见到我草儿年龄和体力所能承受的重担，我失总要问我许多大学里的情落了自己再也扬不起理想的风帆况，待我走到家门口，草儿我的感觉一片空白，灵魂也像死了方停步，但仍不肯离去，等她走后，嫂子拿我寻开心我感到是那圆李顺利追忆我走过的路利子，草儿整天掂记着你样疲惫和忧伤人生啊，如梦一样，草儿八成是相中你我看，草儿和我同村，也是同窗草的谜如谜一样的梦我不作声只是苦笑儿人品好学习也好每次作文课，我想到过死，以结束这无奈的她哪能知道草儿的心思啊老师总喜欢拿草儿的文章在全班来悲剧但转念想到，为我的出生而临近毕业那年，我又面读那时，草儿就有一个题远的梦去世的妈妈养育了我年的爸临生活的转折这期间，我想长大当一名作家含辛茹苦拉扯我的姥姥，还有也收到草儿从乡下寄来的草儿自幼丧父和母亲一起生那些曾经帮助过我鼓励过我的人信和她亲手刺绣的鞋垫草初中毕业那年，草儿以优异的一万个不忍！我们，我又于心不忍，儿的信大抵是锁励我用心成绩被汝南县第一高级中学录取才刚刚岁岁如花一般的年书之类看到草儿的信，我仿佛什么好，泪水徒然涌出双眼从草就在开学的头一天，娘把草儿叫到龄有诗一般的憧憬我有那么多故站在一处丛林中看不到前方的路，儿的话语里我意识到对家乡的牵跟前说草儿娘老啦！家里没钱供事要讲给世界，有那么多情感要表但闻得到隐约传来的花香念好似一坛浓烈的酒草儿知道从口要生你读书娘对不住你十分热爱，达我热爱生命毕业后，我去了哈尔滨一家杂后来，我从东北回到家乡河南小学到初中的学费全是娘偷偷跑几活中的一些小事使我愉快，志社任记者那年回乡省亲，工作我所在的单位订了许多《农家十里外的乡医院卖血换来的草儿的信念就更加强烈虽然苦些，到草儿草儿似乎比以前苍老许多女百事通杂志每次春节回家我没说什么只有自己哭了一夜活着仍是美妙的早已失去往日少女的甜润，岁月的总想法把全年的农家女百事通杂年，我考人湖北省师范学我要继续展开飞翔的翅膀苍桑生活的艰辛，得草儿喘不过志收集起来，作为送给草儿的新年院中文系每逢假日，当我踏上故要再次扬起远航的风帆，度过这黑气来离家时，草儿坚持要送我乡的土地走到生我养我的山村就贺礼草儿收到我送给她的那些杂夜涉过这残冰我深信黑夜之后程，到了火车站，草儿仍不肯离去，志准高兴的跳起来会被乡亲们团团围住他们一个个必有曙光我问她可有什么事要我做草儿哑今年春节归乡，我没有见到草拉住我的手亲切地叫着我的乳名，队在当我借着手电微弱的光哑一笑说;没什么只想逃逃你草儿为了养活老娘母亲说问我学校里一些事情乡亲们一个地板上写这封信的时候，泪水不断看到她欲言又止的样子，我急了早早结了婚，嫁给了外乡一个大的个细细打量着我说我长高了也比花开花落，物打湿一页页信笔你有什么事快说好不好？片厨师我为草儿感到悲哀也为自人群中，也有一个俊俏在人亡曾经与爸爸姥姥相依为命，以前胖了刻草儿才忐忑不安地说利子我己的无能感到悲哀我至今不能忘的女孩用羡慕的眼光注视着我从如今只能在梦中依稀看见亲人的背很想跟你去哈尔滨，看看你们杂志记草儿草儿你在她乡还好吗她的眼神里，我分明看到了一个农，孤儿的情孤儿的痴孤儿的无社是什么样子我的心蓦地颤抖河南省京华实业总部奈和辛酸，只能见诸笔端所写的家女对读书的渴望起来哦草儿你多少次欲言又止她是草儿待众人离去后，草办公室这些只想告诉同龄朋友珍惜你的你还是不能忘记读书啊！我不知说儿跑到我跟前说;利子，你的学校年华和幸福吧农家女百事通农家女百事通女葱的天空女的天空定比咱村还大吧又间在大学里一定能读好多好稚嫩的双肩挣扎着去挑起不是我的多书吧草儿每次见到我草儿年龄和体力所能承受的重担，我失总要问我许多大学里的情落了自己再也扬不起理想的风帆况，待我走到家门口，草儿我的感觉一片空白，灵魂也像死了方停步，但仍不肯离去，等她走后，嫂子拿我寻开心我感到是那圆李顺利追忆我走过的路利子，草儿整天掂记着你样疲惫和忧伤人生啊，如梦一样，草儿八成是相中你我看，草儿和我同村，也是同窗草的谜如谜一样的梦我不作声只是苦笑儿人品好学习也好每次作文课，我想到过死，以结束这无奈的她哪能知道草儿的心思啊老师总喜欢拿草儿的文章在全班来悲剧但转念想到，为我的出生而临近毕业那年，我又面读那时，草儿就有一个题远的梦去世的妈妈养育了我年的爸临生活的转折这期间，我想长大当一名作家含辛茹苦拉扯我的姥姥，还有也收到草儿从乡下寄来的草儿自幼丧父和母亲一起生那些曾经帮助过我鼓励过我的人信和她亲手刺绣的鞋垫草初中毕业那年，草儿以优异的一万个不忍！我们，我又于心不忍，儿的信大抵是锁励我用心成绩被汝南县第一高级中学录取才刚刚岁岁如花一般的年书之类看到草儿的信，我仿佛什么好，泪水徒然涌出双眼从草就在开学的头一天，娘把草儿叫到龄有诗一般的憧憬我有那么多故站在一处丛林中看不到前方的路，儿的话语里我意识到对家乡的牵跟前说草儿娘老啦！家里没钱供事要讲给世界，有那么多情感要表但闻得到隐约传来的花香念好似一坛浓烈的酒草儿知道从口要生你读书娘对不住你十分热爱，达我热爱生命毕业后，我去了哈尔滨一家杂后来，我从东北回到家乡河南小学到初中的学费全是娘偷偷跑几活中的一些小事使我愉快，志社任记者那年回乡省亲，工作我所在的单位订了许多《农家十里外的乡医院卖血换来的草儿的信念就更加强烈虽然苦些，到草儿草儿似乎比以前苍老许多女百事通杂志每次春节回家我没说什么只有自己哭了一夜活着仍是美妙的早已失去往日少女的甜润，岁月的总想法把全年的农家女百事通杂年，我考人湖北省师范学我要继续展开飞翔的翅膀苍桑生活的艰辛，得草儿喘不过志收集起来，作为送给草儿的新年院中文系每逢假日，当我踏上故要再次扬起远航的风帆，度过这黑气来离家时，草儿坚持要送我乡的土地走到生我养我的山村就贺礼草儿收到我送给她的那些杂夜涉过这残冰我深信黑夜之后程，到了火车站，草儿仍不肯离去，志准高兴的跳起来会被乡亲们团团围住他们一个个必有曙光我问她可有什么事要我做草儿哑今年春节归乡，我没有见到草拉住我的手亲切地叫着我的乳名，队在当我借着手电微弱的光哑一笑说;没什么只想逃逃你草儿为了养活老娘母亲说问我学校里一些事情乡亲们一个地板上写这封信的时候，泪水不断看到她欲言又止的样子，我急了早早结了婚，嫁给了外乡一个大的个细细打量着我说我长高了也比花开花落，物打湿一页页信笔你有什么事快说好不好？片厨师我为草儿感到悲哀也为自人群中，也有一个俊俏在人亡曾经与爸爸姥姥相依为命，以前胖了刻草儿才忐忑不安地说利子我己的无能感到悲哀我至今不能忘的女孩用羡慕的眼光注视着我从如今只能在梦中依稀看见亲人的背很想跟你去哈尔滨，看看你们杂志记草儿草儿你在她乡还好吗她的眼神里，我分明看到了一个农，孤儿的情孤儿的痴孤儿的无社是什么样子我的心蓦地颤抖河南省京华实业总部奈和辛酸，只能见诸笔端所写的家女对读书的渴望起来哦草儿你多少次欲言又止她是草儿待众人离去后，草办公室这些只想告诉同龄朋友珍惜你的你还是不能忘记读书啊！我不知说儿跑到我跟前说;利子，你的学校年华和幸福吧农家女百事通农家女百事通绿色星座春老师带来春的希望同桌欢欢毛可春是荆门市优秀教师红队支书说出了深思熟虑的决定，得榜上的一位山村女教师她执教的到书记的认可和夸奖第二天，她背着行李跨进三化学校烟墩镇清静庵小学三化村教学点，年，毛可春与在漳河管理地外荆门西南最偏远的山区局工作的刘恒方缔结良缘刘恒方岁的她在三化执教载以慈母般的爱和人民教师的高尚品德教在局里工作年将招为正式工毛可春若与丈夫到坐落在烟墩镇的漳书育人，为山区教育事业鞠躬尽河管理局，恩恩爱爱过一种全新的生活对家庭对孩子都有道不尽的国钟池惠一条不悔的远征路好处然而当她想到学生想到三化教师紧缺，立即感到这走的念那年我岁在水晶场的山沟中学插班我的同桌叫欢欢年，岁的毛可春和姐欢欢厚道不爱说笑老师安排我俩坐她既没表示反对也没表，如同当逃兵一样的不应该姐同时以优异的成绩考上了高中示欢迎那时山村学校男女同桌是很少的在同学们的窃笑中我俩把自己的想法告诉了丈夫由于名额限制，母亲让姐姐上了高相处得很平淡平淡得几乎没有故事可后来因一篇作文改变了我后丈夫默默地卷了铺盖回到阔别中，她哭肿了双眼一个初中毕业已久的山村支持妻子教学生，当时对深锁在崇山之中的三化和欢欢的关系那是一个星期一的上午老师要我们写一篇我的心愿的文章来说也算秀才了大队正缺一名幢爱的小屋同学们大谈理想而欢欢的心愿却是希望父母能像送他大哥那样送她女赤脚医妇代会主任登门找她于是，我认为她是撒谈话，叫她赴公社卫生院学习一年毛可春与刘恒方的小家庭有两去读书在我的眼里，那是算不了什么心愿的为什么呢她沉一幢在大栗树角，是父母谎下课后悄悄同她，你真的没书读了她点了点头后回来上岗在当阳县当县长的表默了好久，长长地吁了口气说我家穷送不起爸爸说女孩子读书但离三化学校却足足分给的房产，叔也带回口信，要她到当阳县供销没用终究是泼出去的水听了这话我很为她难过第二学期欢欢她要给孩子们烧开水有三里路补上班果真没来上学，我和几位女生翻了几座大山找到她家，她爸爸说她学这接睡而来的喜事，乐坏了毛热午饭风雨天要留宿学生都有许手艺去了我们只得惋惜而归欢欢的成绩可是班上数一数二的可春的父母毛可春却一桩也没有多不便那年，彭有岗的住户嫌孤我忘不了欢欢遇上乡下的熟人就答应她看到村里那些八九岁的单要卖房，房子离三化学校仅十米读完初一我又转学到城里几年后终干听人说欢欢在山里远毛可春说服丈夫，从娘家借了孩子不上学念书挎着篮篓打猪草，打听她的情况，可知道她的人不多已有了些名气她学了一手好手艺，在镇上开了家缝纫店，生意很火元买下了房子从此，那三间赶着牛群挣工分觉得迷茫而伤心，红还说她现在正读雨授学校我很为她高兴她终于又捧起了她心他们为什么不上学三化太穷三化半旧瓦房成了小学生们的爱心屋爱的书本了每次回外婆家我总想去看看她但每次都是来去匆匆，缺老师苦闷中的毛可春豁然开每无中午手可春带全班三四十未能如愿如今不知她的学业是否还好我好想她真的古毛可春找到大名学生娃回家，把孩子们自带的饭朗我要当老师湖南岳阳县月田镇中学农家女百事通农家女百事通绿色星座春老师带来春的希望同桌欢欢毛可春是荆门市优秀教师红队支书说出了深思熟虑的决定，得榜上的一位山村女教师她执教的到书记的认可和夸奖第二天，她背着行李跨进三化学校烟墩镇清静庵小学三化村教学点，年，毛可春与在漳河管理地外荆门西南最偏远的山区局工作的刘恒方缔结良缘刘恒方岁的她在三化执教载以慈母般的爱和人民教师的高尚品德教在局里工作年将招为正式工毛可春若与丈夫到坐落在烟墩镇的漳书育人，为山区教育事业鞠躬尽河管理局，恩恩爱爱过一种全新的生活对家庭对孩子都有道不尽的国钟池惠一条不悔的远征路好处然而当她想到学生想到三化教师紧缺，立即感到这走的念那年我岁在水晶场的山沟中学插班我的同桌叫欢欢年，岁的毛可春和姐欢欢厚道不爱说笑老师安排我俩坐她既没表示反对也没表，如同当逃兵一样的不应该姐同时以优异的成绩考上了高中示欢迎那时山村学校男女同桌是很少的在同学们的窃笑中我俩把自己的想法告诉了丈夫由于名额限制，母亲让姐姐上了高相处得很平淡平淡得几乎没有故事可后来因一篇作文改变了我后丈夫默默地卷了铺盖回到阔别中，她哭肿了双眼一个初中毕业已久的山村支持妻子教学生，当时对深锁在崇山之中的三化和欢欢的关系那是一个星期一的上午老师要我们写一篇我的心愿的文章来说也算秀才了大队正缺一名幢爱的小屋同学们大谈理想而欢欢的心愿却是希望父母能像送他大哥那样送她女赤脚医妇代会主任登门找她于是，我认为她是撒谈话，叫她赴公社卫生院学习一年毛可春与刘恒方的小家庭有两去读书在我的眼里，那是算不了什么心愿的为什么呢她沉一幢在大栗树角，是父母谎下课后悄悄同她，你真的没书读了她点了点头后回来上岗在当阳县当县长的表默了好久，长长地吁了口气说我家穷送不起爸爸说女孩子读书但离三化学校却足足分给的房产，叔也带回口信，要她到当阳县供销没用终究是泼出去的水听了这话我很为她难过第二学期欢欢她要给孩子们烧开水有三里路补上班果真没来上学，我和几位女生翻了几座大山找到她家，她爸爸说她学这接睡而来的喜事，乐坏了毛热午饭风雨天要留宿学生都有许手艺去了我们只得惋惜而归欢欢的成绩可是班上数一数二的可春的父母毛可春却一桩也没有多不便那年，彭有岗的住户嫌孤我忘不了欢欢遇上乡下的熟人就答应她看到村里那些八九岁的单要卖房，房子离三化学校仅十米读完初一我又转学到城里几年后终干听人说欢欢在山里远毛可春说服丈夫，从娘家借了孩子不上学念书挎着篮篓打猪草，打听她的情况，可知道她的人不多已有了些名气她学了一手好手艺，在镇上开了家缝纫店，生意很火元买下了房子从此，那三间赶着牛群挣工分觉得迷茫而伤心，红还说她现在正读雨授学校我很为她高兴她终于又捧起了她心他们为什么不上学三化太穷三化半旧瓦房成了小学生们的爱心屋爱的书本了每次回外婆家我总想去看看她但每次都是来去匆匆，缺老师苦闷中的毛可春豁然开每无中午手可春带全班三四十未能如愿如今不知她的学业是否还好我好想她真的古毛可春找到大名学生娃回家，把孩子们自带的饭朗我要当老师湖南岳阳县月田镇中学农家女百事通农家女百事通绿色星曝靠父亲一人辛苦劳作春老师两次着要下来走，春老师却迈着慢步叮一分发有菜先用大锅炒热，再一上门说尽天下道理父亲才勉强答一个深情的称呼嘱她听话春老师一日两次背送周后的学生家境不好不带午餐她就让可是应送儿子到校报名艳娇直到她父亲出院在三化村，村民们亲切地称他们与自家同桌进餐毛可春家里仍未见卢新来校春老师于周六下三化教学点向北走里远有条，有位年轻呼毛可春春老师一群孩子有一张大床逢雨雪天气午撇下才两个多月的儿子和家里正河沟，是小学生们的必经之路家长动情地解释说;春老师对学生，她就动员在挑稻捆的活计，赶到卢新家，此留在她家遇到孩子多，时他们踩着间隔有序的石块行走温暖如春，她给贫困落后的三化村丈夫和小儿子到教学点措铺睡时卢新家正在碾稻打场春老师上若碰上大雨天水流湍急小孩就只带来春的希望长们说毛可春把家办成了学校把前接过卢新的扬叉，不声不响的干多年来，只要雨好望河却步了女学生毛艳娇因幼时损伤了大起来卢新的父亲转眼瞅见了她忙学校也办成了家毛可春总是下得稍大，年级时才跚学步上脑岁上去年阴雨连绵的月学生杨说;春老师本来要逃孩子上学可背学生过河年放暑假的那学全靠父母接送去年月其父因齿周瑞一连几天迟到毛可春便春老师心里一阵痛说报名费，学生拿了成绩单兴高采烈地离其母到医院陪煤矿塌方受了重伤随两个小姑娘家访，一去一回走了道六七岁的孩子干得动农活么开学校半小时后，倾盆大雨铺天主动承担了接护春老师得知后，多华里她想两个六七岁的孩让孩子念书吧学费我来垫！盖地而来毛可春焦虑地追到河边，送孩子的任务这段回家的路有子走如此长远的路程上学该是多年到年这年间河水已淹过石头，孩子们正站在河条半里长的高坡和三里多难走的小以后雨雪么艰难啊她对家长说;她每月元工资，而且只兑现了岸哭破毛可春先背李丹过了河，而春老师因长手艳蛇个子大，天就让孩子住我家后来两个孩年如今，春老师家最值钱的是一洞水越涨接着背费西西映映期紧张劳累患有神经衰弱慢性结子成了她家的常客父母来接孩子台老掉牙的黑白电视机虽然如越猛，当背第个，也是最后一个肠炎坐骨神经痛等疾病身体一向躲在毛可春的背后说老师家好此;每当遇到特困生她总是帮助垫男生时，她的坐骨神经痛经河水一趴在春老师背上的小艳单薄虚弱我们不回么！家长们听了只觉得双交学费她还利用星期天带着学生浸发作了离河岸坡仅一步之遥的路上听到老师急促嘴息的广上山搞小秋收打木籽挖药材提眼潮湿时候她把李有中推上岸自己却无音看到老师流湿了衣领的汗水嚷蜈松卖了变钱捐助了名特困力地坐在了河边的泥水中这时小学生们分两路手牵着手操紧老师三化这个贫困山村，适龄儿童的双手将老师拉上岸坡人学率达，干部群众说这是一个富有的教师春老师跑断腿磨破嘴操碎心拼来的奇迹年来毛可春教了让孩子读书吧有了文化才能多名学生三化村岁以下的文化治穷啊！在农户家中在教学点上，，都是她的弟子这批以蓬勃的她不厌其烦地向村民灌输这朴实而朝气迎接三化村富裕新曙光的年轻崭新的致富观，她特地编制了村文有现任村党支部书记郭清人当中，化户口册哪家添了儿女哪家的娃怀有清静庵学校校长雷家善教师该人学了册上清楚她心里明白丁兆红雷友谊还有人考上了年新生人学时，毛可春发大中专学校现组的卢新没报名孩子家离校湖北省荆门市妇联多里，其母是个弱智人，全家就农家女百事通农家女百事通绿色星曝靠父亲一人辛苦劳作春老师两次着要下来走，春老师却迈着慢步叮一分发有菜先用大锅炒热，再一上门说尽天下道理父亲才勉强答一个深情的称呼嘱她听话春老师一日两次背送周后的学生家境不好不带午餐她就让可是应送儿子到校报名艳娇直到她父亲出院在三化村，村民们亲切地称他们与自家同桌进餐毛可春家里仍未见卢新来校春老师于周六下三化教学点向北走里远有条，有位年轻呼毛可春春老师一群孩子有一张大床逢雨雪天气午撇下才两个多月的儿子和家里正河沟，是小学生们的必经之路家长动情地解释说;春老师对学生，她就动员在挑稻捆的活计，赶到卢新家，此留在她家遇到孩子多，时他们踩着间隔有序的石块行走温暖如春，她给贫困落后的三化村丈夫和小儿子到教学点措铺睡时卢新家正在碾稻打场春老师上若碰上大雨天水流湍急小孩就只带来春的希望长们说毛可春把家办成了学校把前接过卢新的扬叉，不声不响的干多年来，只要雨好望河却步了女学生毛艳娇因幼时损伤了大起来卢新的父亲转眼瞅见了她忙学校也办成了家毛可春总是下得稍大，年级时才跚学步上脑岁上去年阴雨连绵的月学生杨说;春老师本来要逃孩子上学可背学生过河年放暑假的那学全靠父母接送去年月其父因齿周瑞一连几天迟到毛可春便春老师心里一阵痛说报名费，学生拿了成绩单兴高采烈地离其母到医院陪煤矿塌方受了重伤随两个小姑娘家访，一去一回走了道六七岁的孩子干得动农活么开学校半小时后，倾盆大雨铺天主动承担了接护春老师得知后，多华里她想两个六七岁的孩让孩子念书吧学费我来垫！盖地而来毛可春焦虑地追到河边，送孩子的任务这段回家的路有子走如此长远的路程上学该是多年到年这年间河水已淹过石头，孩子们正站在河条半里长的高坡和三里多难走的小以后雨雪么艰难啊她对家长说;她每月元工资，而且只兑现了岸哭破毛可春先背李丹过了河，而春老师因长手艳蛇个子大，天就让孩子住我家后来两个孩年如今，春老师家最值钱的是一洞水越涨接着背费西西映映期紧张劳累患有神经衰弱慢性结子成了她家的常客父母来接孩子台老掉牙的黑白电视机虽然如越猛，当背第个，也是最后一个肠炎坐骨神经痛等疾病身体一向躲在毛可春的背后说老师家好此;每当遇到特困生她总是帮助垫男生时，她的坐骨神经痛经河水一趴在春老师背上的小艳单薄虚弱我们不回么！家长们听了只觉得双交学费她还利用星期天带着学生浸发作了离河岸坡仅一步之遥的路上听到老师急促嘴息的广上山搞小秋收打木籽挖药材提眼潮湿时候她把李有中推上岸自己却无音看到老师流湿了衣领的汗水嚷蜈松卖了变钱捐助了名特困力地坐在了河边的泥水中这时小学生们分两路手牵着手操紧老师三化这个贫困山村，适龄儿童的双手将老师拉上岸坡人学率达，干部群众说这是一个富有的教师春老师跑断腿磨破嘴操碎心拼来的奇迹年来毛可春教了让孩子读书吧有了文化才能多名学生三化村岁以下的文化治穷啊！在农户家中在教学点上，，都是她的弟子这批以蓬勃的她不厌其烦地向村民灌输这朴实而朝气迎接三化村富裕新曙光的年轻崭新的致富观，她特地编制了村文有现任村党支部书记郭清人当中，化户口册哪家添了儿女哪家的娃怀有清静庵学校校长雷家善教师该人学了册上清楚她心里明白丁兆红雷友谊还有人考上了年新生人学时，毛可春发大中专学校现组的卢新没报名孩子家离校湖北省荆门市妇联多里，其母是个弱智人，全家就农家女百事通农家女百事通婚恋广角太说我生做刘家人死做刘家鬼的歌回到家乡可谓青梅竹马两小秀子父亲气得火冒三丈，向秀子发无猜去年月份小刘终于向秀子拥有一份甜实的爱情，嫁一秀子父亲坚决反对秀子的亲出了最后通牒，若再不死了对刘家发出了爱的邀请，可遭到了秀子父个和自己相亲相爱的人这是普事说只要秀子胆敢嫁给刘家娃子小子的那份心，将对他们两人一起亲的坚决反对，秀子父亲嫌刘家住五是她但倔强的秀子摆脱了天下每一位姑娘的心愿，得太山了出门一趟不容易山货下毒手秀子深知父亲的蛮劲，就要活埋她，可是农村姑娘婚脆去乡民政所办理结婚证，结婚证家族人的监视，跑到乡民政所和心运不出农资化肥运不进他们世代们天赋的权力二不较普可她不还是现在就吃了住得偏僻的亏，再也不能叫件到了手受法律保护看她父亲敢上人办理了结婚登记手续，姻不能自主，遍的现象她们违心地出嫁泪洒敢回家举行婚礼为免遭灾祸决定吃办？女儿嫁到这深山野洼受这一辈子罪一个不爱的人生话是这样说，可结婚证真正到抽们和了但秀子深爱着小刘非他不嫁，花轿路，背井离乡，觉得一生的日子都黯这下惹恼了父亲，秀子父亲说你了手，秀子却不知所措了，秀子说淡无光我们在为她们惋惜在同她父亲脾气非常暴躁他是说得到，再和刘家娃子来往，我就废了你和，农村青年情她们的同时也在想，刘家娃子！秀子据理力争婚姻自做得到的，他要是知道了我和小刘怎样才能有效地争取婚姻自主的今天偷跑出来领取了结婚证，真不由，父母无权干涉！秀子父亲蛮横秀子，地说你是我生的，我叫你自由你知道咋样对付我们！下面一组文章，是几个姑圾就自由，不叫你自由你就给我乖民政所外，秀子和小刘拿着红在面对婚姻不能自主时几种不同堂堂的结婚证书抱头痛哭一边哭，着！秀子再和父亲辩解，便遭到了你走向何方的选择你觉得哪种方法更好？一边回头张望显得很害怕家人要殴打，去年曾被父亲揪住头发毒打一编老是撑来可就完了她们不敢久留要了次不准秀子朝刘家走一步秀走走向很远很远的地方子的行动一直被家族的人们控制湖北房县姚坪乡人民政府着，连上厕所都要请假秀子父亲丽外书劝秀子死了那份心，但秀子倔强地秀子的大名叫王贤秀，家住鄂西北房县姚坪乡石盆村二组大山脚下月日，秀子不顾家人的强烈反对，带着心上人小测来到乡民政所领取了鲜红的结婚证书秀子一出所门便泪如潇沱按说她今天应该高兴才是，可她不能拿者证书回家举行婚礼因为她父亲当初说要是她敢跟小刘成亲就打断她的腿活埋她山里人野蛮她父亲更野蛮，这一点秀子是知道的，她不敢回家她准备和小刘一道远走高飞到外面寻找一个家，小时候一起玩秀子和小刘同村耍，起上学毕业后又一起唱着田野农家女百事通农家女百事插婚恋广角太说我生做刘家人死做刘家鬼的歌回到家乡可谓青梅竹马两小秀子父亲气得火冒三丈，向秀子发无猜去年月份小刘终于向秀子拥有一份甜实的爱情，嫁一秀子父亲坚决反对秀子的亲出了最后通牒，若再不死了对刘家发出了爱的邀请，可遭到了秀子父个和自己相亲相爱的人这是普事说只要秀子胆敢嫁给刘家娃子小子的那份心，将对他们两人一起亲的坚决反对，秀子父亲嫌刘家住五是她但倔强的秀子摆脱了天下每一位姑娘的心愿，得太山了出门一趟不容易山货下毒手秀子深知父亲的蛮劲，就要活埋她，可是农村姑娘婚脆去乡民政所办理结婚证，结婚证家族人的监视，跑到乡民政所和心运不出农资化肥运不进他们世代们天赋的权力二不较普可她不还是现在就吃了住得偏僻的亏，再也不能叫件到了手受法律保护看她父亲敢上人办理了结婚登记手续，姻不能自主，遍的现象她们违心地出嫁泪洒敢回家举行婚礼为免遭灾祸决定吃办？女儿嫁到这深山野洼受这一辈子罪一个不爱的人生话是这样说，可结婚证真正到抽们和了但秀子深爱着小刘非他不嫁，花轿路，背井离乡，觉得一生的日子都黯这下惹恼了父亲，秀子父亲说你了手，秀子却不知所措了，秀子说淡无光我们在为她们惋惜在同她父亲脾气非常暴躁他是说得到，再和刘家娃子来往，我就废了你和，农村青年情她们的同时也在想，刘家娃子！秀子据理力争婚姻自做得到的，他要是知道了我和小刘怎样才能有效地争取婚姻自主的今天偷跑出来领取了结婚证，真不由，父母无权干涉！秀子父亲蛮横秀子，地说你是我生的，我叫你自由你知道咋样对付我们！下面一组文章，是几个姑圾就自由，不叫你自由你就给我乖民政所外，秀子和小刘拿着红在面对婚姻不能自主时几种不同堂堂的结婚证书抱头痛哭一边哭，着！秀子再和父亲辩解，便遭到了你走向何方的选择你觉得哪种方法更好？一边回头张望显得很害怕家人要殴打，去年曾被父亲揪住头发毒打一编老是撑来可就完了她们不敢久留要了次不准秀子朝刘家走一步秀走走向很远很远的地方子的行动一直被家族的人们控制湖北房县姚坪乡人民政府着，连上厕所都要请假秀子父亲丽外书劝秀子死了那份心，但秀子倔强地秀子的大名叫王贤秀，家住鄂西北房县姚坪乡石盆村二组大山脚下月日，秀子不顾家人的强烈反对，带着心上人小测来到乡民政所领取了鲜红的结婚证书秀子一出所门便泪如潇沱按说她今天应该高兴才是，可她不能拿者证书回家举行婚礼因为她父亲当初说要是她敢跟小刘成亲就打断她的腿活埋她山里人野蛮她父亲更野蛮，这一点秀子是知道的，她不敢回家她准备和小刘一道远走高飞到外面寻找一个家，小时候一起玩秀子和小刘同村耍，起上学毕业后又一起唱着田野农家女百事通农家女百事插恋广角婚恋广角家人都外出打工未归，我只好在其少同龄人都如同那网中的小鱼，网坚固的网邻居家约她相聚千里迢迢归来想只顾捞取哪管鱼儿的死活呢短短立即见到她但此时我怕看见她她的相聚再开始了长长的分离初十那凄迷的眼神和那无奈的话语，让清晨我踏上了北去的列车，军营依作为家中长子的我又何尝不想我觉得她与以前判若两人，我真的她回信了！如此来减轻父母的重担但是我不感到很冷，冷彻心骨在与她的谈回来后我又给她写了劝慰信，哥来信收到谢谢你理解我能为了眼前的经济困难而忘记自己可我会永远把你当作最知心话中真正让我记住的触我心魂的我忘不了那段恋情，月日是我的明天，我还年轻，还有机遇，为了对不起那长长的只有三个字的哥哥，，谢谢你的关心和劝慰别结婚的日子明天的辉煌，我最终踏上了当兵的相思变得更凄苦，此时心里杂揉的人结婚欢天喜地小妹结婚却是愁看着被她写瘦的我躺在床上，征途这期间，我与她并没有因为情感已无法诉说也许军人的选择眉不展其实我真的不愿接受他他字眼里有泪却没流！咸情更自已订婚而中断往来反之，是我的错误的确军人像一颗颗小与我谈话都是生意上的事，我跟他思绪的舞蝶又飞到那个四季分加炽热了那可真是个火热的夏季草根植于祖国的山山水水军人没没有共同的语言，我只有物质的富明的家乡，往昔不堪回首与她她很快退了婚，我到部队后也很快有丰厚的待遇也没有显赫的地位有，没有精神上的幸福这真是父一切都充满相识是在那年的春天退了婚我虽然生长在农村，但作他们只有对祖国的一腔热血和忠命难呀无奈，我只有听天由命生机，切都那么美好！肩负家有一代的热血青年，我不赞成那诚我想假如不去当兵也许我与了你让我烧掉你的来信和照片口人生活重担的老爹通过老姑的关种完全在父辈们的指示下见一次面她不会离分，但作为热血男儿的我我都照办了系，给我介绍了她，她家境拮据，中就定姻缘的作法我不想过那种先对自己的选择无怨无悔！失去她的雨实就是她的结婚日作为朋而当二年级就辍学在家务农了，结婚后恋爱的生活我不能改变他男子汉，应伤痛也许会是暂时的友的我本应去信恭禧但是难道时对学业一片沉迷的我回避了她的人但我有能力把握自己该拿起起放得下有情人难共婢娟我还能用祝福之类的词去刺疼她那在我上高一那年春天我去老地每次但事实并不那么简单这是农村的现实，我与她曾深深相倍受伤痛的心吗？我只有把那真诚姑家时和她邂近相遇我们谈得很来信都泪洒信纸每次你的来信都爱那么纯真那么痴情然而爱情婚的祝福深深地埋藏在心底投机;以后的书信往来中遂结知己被父亲偷着拆看给我烧掉让我得请作者速与本刊联系姻的商品化冲击着中国农村，有多老姑再去海誓山盟尽在不言中不到你的信息听说部队很苦很累她家提亲时，竟遭到她父亲的断然你在外而要好好保业自己面拒绝，她父亲已为她另外订了婚对受如此环境制约的她，我能用什，父亲为了我的婚当时我正上高二么样的言语去安慰她那伤痕累累的事不辞劳苦为了安心求学我只好心呢相思的日子虽然难熬但还是从命暂且与一女孩定婚慢慢地打发走了，后来我的去信都再加上我家的经济目益困难，也不见她的音讯为如泥牛入海，兄弟三人的求学费用，真的要发生年春节我一路了探个究竟，我不想只为了自己经济危机了风尘，大年三十晚上点多钟才赶的求学而影响两个弟弟，经过再三到家中，初一晚上因为在战友家喝按公母之竟思考后我决定辍学点酒所以点多才到老姑家但姑我本应去打工来补助家中的困农家女百事通农家女百事通恋广角婚恋广角家人都外出打工未归，我只好在其少同龄人都如同那网中的小鱼，网坚固的网邻居家约她相聚千里迢迢归来想只顾捞取哪管鱼儿的死活呢短短立即见到她但此时我怕看见她她的相聚再开始了长长的分离初十那凄迷的眼神和那无奈的话语，让清晨我踏上了北去的列车，军营依作为家中长子的我又何尝不想我觉得她与以前判若两人，我真的她回信了！如此来减轻父母的重担但是我不感到很冷，冷彻心骨在与她的谈回来后我又给她写了劝慰信，哥来信收到谢谢你理解我能为了眼前的经济困难而忘记自己可我会永远把你当作最知心话中真正让我记住的触我心魂的我忘不了那段恋情，月日是我的明天，我还年轻，还有机遇，为了对不起那长长的只有三个字的哥哥，，谢谢你的关心和劝慰别结婚的日子明天的辉煌，我最终踏上了当兵的相思变得更凄苦，此时心里杂揉的人结婚欢天喜地小妹结婚却是愁看着被她写瘦的我躺在床上，征途这期间，我与她并没有因为情感已无法诉说也许军人的选择眉不展其实我真的不愿接受他他字眼里有泪却没流！咸情更自已订婚而中断往来反之，是我的错误的确军人像一颗颗小与我谈话都是生意上的事，我跟他思绪的舞蝶又飞到那个四季分加炽热了那可真是个火热的夏季草根植于祖国的山山水水军人没没有共同的语言，我只有物质的富明的家乡，往昔不堪回首与她她很快退了婚，我到部队后也很快有丰厚的待遇也没有显赫的地位有，没有精神上的幸福这真是父一切都充满相识是在那年的春天退了婚我虽然生长在农村，但作他们只有对祖国的一腔热血和忠命难呀无奈，我只有听天由命生机，切都那么美好！肩负家有一代的热血青年，我不赞成那诚我想假如不去当兵也许我与了你让我烧掉你的来信和照片口人生活重担的老爹通过老姑的关种完全在父辈们的指示下见一次面她不会离分，但作为热血男儿的我我都照办了系，给我介绍了她，她家境拮据，中就定姻缘的作法我不想过那种先对自己的选择无怨无悔！失去她的雨实就是她的结婚日作为朋而当二年级就辍学在家务农了，结婚后恋爱的生活我不能改变他男子汉，应伤痛也许会是暂时的友的我本应去信恭禧但是难道时对学业一片沉迷的我回避了她的人但我有能力把握自己该拿起起放得下有情人难共婢娟我还能用祝福之类的词去刺疼她那在我上高一那年春天我去老地每次但事实并不那么简单这是农村的现实，我与她曾深深相倍受伤痛的心吗？我只有把那真诚姑家时和她邂近相遇我们谈得很来信都泪洒信纸每次你的来信都爱那么纯真那么痴情然而爱情婚的祝福深深地埋藏在心底投机;以后的书信往来中遂结知己被父亲偷着拆看给我烧掉让我得请作者速与本刊联系姻的商品化冲击着中国农村，有多老姑再去海誓山盟尽在不言中不到你的信息听说部队很苦很累她家提亲时，竟遭到她父亲的断然你在外而要好好保业自己面拒绝，她父亲已为她另外订了婚对受如此环境制约的她，我能用什，父亲为了我的婚当时我正上高二么样的言语去安慰她那伤痕累累的事不辞劳苦为了安心求学我只好心呢相思的日子虽然难熬但还是从命暂且与一女孩定婚慢慢地打发走了，后来我的去信都再加上我家的经济目益困难，也不见她的音讯为如泥牛入海，兄弟三人的求学费用，真的要发生年春节我一路了探个究竟，我不想只为了自己经济危机了风尘，大年三十晚上点多钟才赶的求学而影响两个弟弟，经过再三到家中，初一晚上因为在战友家喝按公母之竟思考后我决定辍学点酒所以点多才到老姑家但姑我本应去打工来补助家中的困农家女百事通农家女百事通婚恋广角圆李春霞姐瓶嫁给他你烘乐暖远在老家的表姐托人带信告诉我她要做新娘了，让我回我要向世俗挑战去送她我加始同土了岁的姐胡令然没有电视或书上的新娘那种喜悦的陶醉晚上我们相倚坐在床上女人结婚前总有许多话要说姐姐也不例外姐姐说起她初恋的情人是位军人因家庭极力反对而告吹姐姐说得很淡也很伤感我说姐姐初恋不懂爱情说说这位吧姐姐说明天我要嫁给他了我间你爱他吗？姐姐说我们农村人不兴说爱，嫁给他能平平淡淡过一辈子就心满意足了我说你怎么能断定未来一定是你想象中的那样呢姐姐说，我觉得他宽宽的胸膛能托起我一生的寄托，就答应嫁给他了我觉得姐姐不是结婚，是在赌，是在用他宽宽的胸膛赌我与云的相识是极其平常的，并没有什么罗母蒂克他她一生的幸福我感到悲哀也很无奈人很普通，也很实在，第一次见他的人不会留下深的印象第二天，我们都醒得很早，其实我们谁也无法入睡姐姐自从我们在同学家认识后，他不曾向我保证过什么，我也如更憔悴了我说姐姐去做个新娘妆吧姐姐断然地说算了农但两心相悦的情在淡淡的温馨的环境中生根发芽茁村人哪有那些讲究你把新娘头花给我戴上就行了我说姐姐壮地成长起来直到去年月我开诚布公地向父母坦白没你错了，新娘妆是每个女人的特权，不管是城里人，还是乡下想到父母因他家庭贫穷而一口拒绝，根本没有商量的余地，人突然姐姐狠狠地说真羡慕你们城里人，能嫁给自己爱的在这一声惊雷中云一气之下外出打工而我在感情的煎熬中我愣了好一会儿才说，其实你也能，只是没有尽力去争越陷越深从朋友口中得到云已定亲的消息，我的感情再也抑制不迎亲的队伍到了我认认真真地为姐姐做了新娘妆住久苦的情感像火山爆发一样奔流而泻我迫切地希望看给姐姐戴上新娘头花时，分明看见两滴清泪滴落在她的嫁衣到他，我的云虽然我知道他已定亲，但我还是控制不住自己当晚便给他发了一封快信婚礼很热闹快到姐姐新家时早有锣鼓声鞭炮声和人几天后，云匆匆来到我身边，我冲动地趴到他的肩上，失们的喧闹声在恭候了声痛哭思念和痛苦都化做泪水他无声地接受了我的感情尽管现代文明早已替代了过去的原始野蛮可农村闹派可愚味的道德观念，舆论的遭责也随之而来说我是女房的粗鲁无礼仍让人不堪目睹我几次要上前去帮助可怜的追男丢人现眼;说我是坏女孩人家定亲还勾引人家的男朋疲惫不堪的姐姐，制止这种不文明现象，但我立即被同来的人友为此我遭到了父母和家人的反对但一切我都不在乎们拉住了他们说今天是大喜的日子应该高兴为了自己的幸福我应该挺直腰杆勇敢而艰难地向世俗挑战我不句道姐姐会不会高兴，我只想在以后再遇见已为人做一个新时代的农村新青年尽管我还要付出很多，但是我妻的姐姐时问她一声做新娘你高兴吗嫁给他你快乐吗不怕湖北枣阳金兰集团公司河南省汤阳五陵大宋村四组农家女百事通农家女百事通婚恋广角圆李春霞姐瓶嫁给他你烘乐暖远在老家的表姐托人带信告诉我她要做新娘了，让我回我要向世俗挑战去送她我加始同土了岁的姐胡令然没有电视或书上的新娘那种喜悦的陶醉晚上我们相倚坐在床上女人结婚前总有许多话要说姐姐也不例外姐姐说起她初恋的情人是位军人因家庭极力反对而告吹姐姐说得很淡也很伤感我说姐姐初恋不懂爱情说说这位吧姐姐说明天我要嫁给他了我间你爱他吗？姐姐说我们农村人不兴说爱，嫁给他能平平淡淡过一辈子就心满意足了我说你怎么能断定未来一定是你想象中的那样呢姐姐说，我觉得他宽宽的胸膛能托起我一生的寄托，就答应嫁给他了我觉得姐姐不是结婚，是在赌，是在用他宽宽的胸膛赌我与云的相识是极其平常的，并没有什么罗母蒂克他她一生的幸福我感到悲哀也很无奈人很普通，也很实在，第一次见他的人不会留下深的印象第二天，我们都醒得很早，其实我们谁也无法入睡姐姐自从我们在同学家认识后，他不曾向我保证过什么，我也如更憔悴了我说姐姐去做个新娘妆吧姐姐断然地说算了农但两心相悦的情在淡淡的温馨的环境中生根发芽茁村人哪有那些讲究你把新娘头花给我戴上就行了我说姐姐壮地成长起来直到去年月我开诚布公地向父母坦白没你错了，新娘妆是每个女人的特权，不管是城里人，还是乡下想到父母因他家庭贫穷而一口拒绝，根本没有商量的余地，人突然姐姐狠狠地说真羡慕你们城里人，能嫁给自己爱的在这一声惊雷中云一气之下外出打工而我在感情的煎熬中我愣了好一会儿才说，其实你也能，只是没有尽力去争越陷越深从朋友口中得到云已定亲的消息，我的感情再也抑制不迎亲的队伍到了我认认真真地为姐姐做了新娘妆住久苦的情感像火山爆发一样奔流而泻我迫切地希望看给姐姐戴上新娘头花时，分明看见两滴清泪滴落在她的嫁衣到他，我的云虽然我知道他已定亲，但我还是控制不住自己当晚便给他发了一封快信婚礼很热闹快到姐姐新家时早有锣鼓声鞭炮声和人几天后，云匆匆来到我身边，我冲动地趴到他的肩上，失们的喧闹声在恭候了声痛哭思念和痛苦都化做泪水他无声地接受了我的感情尽管现代文明早已替代了过去的原始野蛮可农村闹派可愚味的道德观念，舆论的遭责也随之而来说我是女房的粗鲁无礼仍让人不堪目睹我几次要上前去帮助可怜的追男丢人现眼;说我是坏女孩人家定亲还勾引人家的男朋疲惫不堪的姐姐，制止这种不文明现象，但我立即被同来的人友为此我遭到了父母和家人的反对但一切我都不在乎们拉住了他们说今天是大喜的日子应该高兴为了自己的幸福我应该挺直腰杆勇敢而艰难地向世俗挑战我不句道姐姐会不会高兴，我只想在以后再遇见已为人做一个新时代的农村新青年尽管我还要付出很多，但是我妻的姐姐时问她一声做新娘你高兴吗嫁给他你快乐吗不怕湖北枣阳金兰集团公司河南省汤阳五陵大宋村四组农家女百事通农家女百事通我的故事女国陈香玉历就是时富点亮生活的灯我念初三的时候，我们的一家来戚修建房子，爸爸去帮致所有的打工姐妹忙，不小心从房子上摔下来，把腰椎摔坏了那时我们家就靠种几亩责任田过日子鸡鸭生蛋爸妈一个也舍不得吃总是卖了筹足我们姐弟的学费这次爸爸捧伤哪来钱到医院生活，男人孩子热炕头就是我的治行？爸爸只好在家躺着，几个月都不能下地干话全家的画万挂兰全部，简直就像井底之蛙一样愚重担落在妈妈一个人身上妈妈一天天消瘦了我不忍心看你或许没留意离开村庄那天到妈妈这么累，含泪退学，和妈妈一起挑起家里的重担供也许你的质朴勤奋吃苦换是我用目光一直送你登上远去的旅弟弟念书来了你的自信，你找到了自己的价车真羡慕你呀必竞有一次翻过村弟弟初中毕业，满怀信心找出路挣钱，看到别人开拖拉值改变了城里人对你的目光旁的小山淌过村口的小河迈出小机挣钱快，他就想买拖拉机爸妈也想早日脱贫，就去三亲真谈慕你坐过火车见过立交可是弟村的机会六戚家借钱凑足两千多元钱买来一架旧拖拉机桥亲眼看见了天安门亲身感受了带着庄户你带着泥土的芳香，一千下了雨弟弟弟刚开了一个月，不幸的事情就发生了在南方的秋冬季节还要用电风扇吹人特有的淳朴和憨厚，装着古老而拉了一车石子因公路太滑翻到河沟里弟弟脚受伤拖拉机着人睡的气候差异请记住，满怀希望去到向往已又甜美的梦，变成废铁我们家的美梦破灭了还欠了债爸妈格外伤心天你回家时，不论你是带着满足还在喧闹的城市，我可以我劝爸妈别难过让久的城市是懊丧囊中鼓鼓还是羞涩我都会想象出你所忍受的孤寂和无奈委女儿出去闯一下说向你投去羡慕的目光，会为你在心曲和迷茫还有更多的恼怒和不平不定能挣钱把债还中鼓掌因为你至少亲自领略了在可你毕竟亲身感受过市场经济的浪潮中，人情与商品的也许你受到主人的百般挑剔，天早晨我背关系工业与农业的区别城市与农也许你曾多次失业，又多次上当受上了行李，告别家村的距离这是你生命航行中的里骗你曾想起过遥远家乡的热土炕，告别亲人，到相程碑它对你以后的为人处世价值后悔自己当初的选择多少次夜深隔万里之遥的新疆，乃至你的整个人生和你的周观念人静你用牙紧咬被头无声地哭泣我姨姨家去他围都将产生深远的影响，你已是你可这也是享受呀们那儿种棉花到抬这次经历的专利人，要知道这种财就因为你多次受到主人的责棉花的时候需要很富是别人用钱所买不到的，而你不骂你学会了乖巧和忍前;在外企被用申请不用缴学费就已独占炒鱿鱼，你悟出了一点现代企业管来到新疆正是只要去尝试了去经历了又何理的奥妙;失业教会你怎样为生存拾花季节坐了几妨成功与失败在我眼里你就是当而奋斗;上当受骗使你认识了社会天的车姨姨叫我休年的文成公主的复杂性和多面性，这一切可都是息两天我哪里闲得甘肃酒泉市临水乡书本上无法学到的」而我呢，重复住当天就跑去拾花临水二组着最原始的日出而作，日落而息的我拾了二十七农家女百事通农家女百事通我的故事女国陈香玉历就是时富点亮生活的灯我念初三的时候，我们的一家来戚修建房子，爸爸去帮致所有的打工姐妹忙，不小心从房子上摔下来，把腰椎摔坏了那时我们家就靠种几亩责任田过日子鸡鸭生蛋爸妈一个也舍不得吃总是卖了筹足我们姐弟的学费这次爸爸捧伤哪来钱到医院生活，男人孩子热炕头就是我的治行？爸爸只好在家躺着，几个月都不能下地干话全家的画万挂兰全部，简直就像井底之蛙一样愚重担落在妈妈一个人身上妈妈一天天消瘦了我不忍心看你或许没留意离开村庄那天到妈妈这么累，含泪退学，和妈妈一起挑起家里的重担供也许你的质朴勤奋吃苦换是我用目光一直送你登上远去的旅弟弟念书来了你的自信，你找到了自己的价车真羡慕你呀必竞有一次翻过村弟弟初中毕业，满怀信心找出路挣钱，看到别人开拖拉值改变了城里人对你的目光旁的小山淌过村口的小河迈出小机挣钱快，他就想买拖拉机爸妈也想早日脱贫，就去三亲真谈慕你坐过火车见过立交可是弟村的机会六戚家借钱凑足两千多元钱买来一架旧拖拉机桥亲眼看见了天安门亲身感受了带着庄户你带着泥土的芳香，一千下了雨弟弟弟刚开了一个月，不幸的事情就发生了在南方的秋冬季节还要用电风扇吹人特有的淳朴和憨厚，装着古老而拉了一车石子因公路太滑翻到河沟里弟弟脚受伤拖拉机着人睡的气候差异请记住，满怀希望去到向往已又甜美的梦，变成废铁我们家的美梦破灭了还欠了债爸妈格外伤心天你回家时，不论你是带着满足还在喧闹的城市，我可以我劝爸妈别难过让久的城市是懊丧囊中鼓鼓还是羞涩我都会想象出你所忍受的孤寂和无奈委女儿出去闯一下说向你投去羡慕的目光，会为你在心曲和迷茫还有更多的恼怒和不平不定能挣钱把债还中鼓掌因为你至少亲自领略了在可你毕竟亲身感受过市场经济的浪潮中，人情与商品的也许你受到主人的百般挑剔，天早晨我背关系工业与农业的区别城市与农也许你曾多次失业，又多次上当受上了行李，告别家村的距离这是你生命航行中的里骗你曾想起过遥远家乡的热土炕，告别亲人，到相程碑它对你以后的为人处世价值后悔自己当初的选择多少次夜深隔万里之遥的新疆，乃至你的整个人生和你的周观念人静你用牙紧咬被头无声地哭泣我姨姨家去他围都将产生深远的影响，你已是你可这也是享受呀们那儿种棉花到抬这次经历的专利人，要知道这种财就因为你多次受到主人的责棉花的时候需要很富是别人用钱所买不到的，而你不骂你学会了乖巧和忍前;在外企被用申请不用缴学费就已独占炒鱿鱼，你悟出了一点现代企业管来到新疆正是只要去尝试了去经历了又何理的奥妙;失业教会你怎样为生存拾花季节坐了几妨成功与失败在我眼里你就是当而奋斗;上当受骗使你认识了社会天的车姨姨叫我休年的文成公主的复杂性和多面性，这一切可都是息两天我哪里闲得甘肃酒泉市临水乡书本上无法学到的」而我呢，重复住当天就跑去拾花临水二组着最原始的日出而作，日落而息的我拾了二十七农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事大婆婆和空荡荡的家我没有低头咬小的职务，在我心灵深处亮起一盏八公斤棉花，三角钱一公斤，嘿，第都舍不得吃下午三点钟赶回家吃咬牙向姐姐借了元钱重新干起灯我很热爱这份工作不管大小餐晚饭算了就这样，我凭着一天我挣了八块多钱在我们四了鱼贩的本行会议，都按时参加依我现在的处川，木匠石匠干一天才挣五元钱股干劲凭着几年来建立起的关系二个女人，境每参加一个会议都是不易的我做贩鱼的生意不容呢我好高兴第二天天蒙蒙亮我在广华市场站稳了脚跟，开始赚多易呀老贩子们欺生，顾客们也欺和丈夫承包了另一家个人的包产就去拾花中午一只手拿着馒头啃，赔少日积月累十年来不仅还清了生刚闯积玉街的时候我总是赚少地与责任田，再加上我们有一个二一只手还在拾花，晚上看不见地上借债还建了漂亮的新房子有了一三岁的小儿子还有几只猪几家轮赔多，赚得的一点钱又得拿去买油的棉花了还舍不得离开，我拾花的笔不小的存款如今胆子大了每流喂养的牛，丈夫还要出去做泥水盐买鞋子后来老贩子见我是女斤数一天天上涨，十多天后我每天次进两三百斤鱼同杂也进团鱼螃每接到会议通辈又可怜，不太为难我了，慢慢混工，我的农活很多可以拾六七十公斤了就这样，我蟹土鸡龙虾鳝鱼一天赚一两熟了我又闻入广华市场知我就头一天晚上把猪饲料煮好在新疆呆了两年半，家里的债还清百元不稀奇，我在广华市场内租了讲鱼总是半夜三更就要爬起第二天很早起床煮饭喂猪把儿子了还买上了一台电视机一间每月两百元的房子，准备设个来迟了便进不到成色好的紧俏鱼背到外婆家或奶奶家，再跑去参加当了两年半的打工妹后我回到点让正新帮着送货全天营业有一次我让正新帮着挑可他脾气会议上级下达的任务也都按时完还是走妈妈走过的路结婚生样我们的日子越来越红火看着自成虽然累点时间紧点我倒觉得佩心又直两句话不对头便和别人孩子做家务生活又变得庸俗而平己亲手建起的这一切，我心里有打架在广华市场曾惹恼了一位哥活得比以前充实了种说不出的自豪感四川省永川市三教镇儿们被一脚踢落了三颗门牙从此年村里换届选举，我以湖北荆门市毛李镇进完鱼，我总是一个人拖到广华去四友村多票被选为团支部书记这小借粮湖小学每天中午连两角钱一个的馒头贩鱼的女人国柳国英口述陈虎整理范伯买了几斤小鱼第二天到和尚我叫柳国英十几年前经来友店子卖了居然赚了一元五角钱虽介绍，认识了正新按农村的风俗然钱不多，却坚定了我干下去的信很快成了亲成亲之前，我知道他念第三天第四天又赚了点第五家很穷成亲之后才知道他家穷得天我大着胆子除了十几斤黑鱼，居连结婚喜宴用的米都是临时借的然赚了元第六天却又赔了个干，我就想着法子赚钱因婚后不久，净就这样又赚又赔，好歹积攒了为我们住在借粮湖渔场附近，三百来元钱孰料这当头公公去逝资源丰富，又临近江汉油田广华寺我回家跪着双膝向邻居们借货市场，不愁销路我便试着干起了元，总算办完了公公的后鱼贩子的行当当时，我手里只有事面对愁眉苦脸的丈夫，悲伤的三元五角钱，我拿着这钱找管湖的农家女百事通农家女百事通我的故事我的故事大婆婆和空荡荡的家我没有低头咬小的职务，在我心灵深处亮起一盏八公斤棉花，三角钱一公斤，嘿，第都舍不得吃下午三点钟赶回家吃咬牙向姐姐借了元钱重新干起灯我很热爱这份工作不管大小餐晚饭算了就这样，我凭着一天我挣了八块多钱在我们四了鱼贩的本行会议，都按时参加依我现在的处川，木匠石匠干一天才挣五元钱股干劲凭着几年来建立起的关系二个女人，境每参加一个会议都是不易的我做贩鱼的生意不容呢我好高兴第二天天蒙蒙亮我在广华市场站稳了脚跟，开始赚多易呀老贩子们欺生，顾客们也欺和丈夫承包了另一家个人的包产就去拾花中午一只手拿着馒头啃，赔少日积月累十年来不仅还清了生刚闯积玉街的时候我总是赚少地与责任田，再加上我们有一个二一只手还在拾花，晚上看不见地上借债还建了漂亮的新房子有了一三岁的小儿子还有几只猪几家轮赔多，赚得的一点钱又得拿去买油的棉花了还舍不得离开，我拾花的笔不小的存款如今胆子大了每流喂养的牛，丈夫还要出去做泥水盐买鞋子后来老贩子见我是女斤数一天天上涨，十多天后我每天次进两三百斤鱼同杂也进团鱼螃每接到会议通辈又可怜，不太为难我了，慢慢混工，我的农活很多可以拾六七十公斤了就这样，我蟹土鸡龙虾鳝鱼一天赚一两熟了我又闻入广华市场知我就头一天晚上把猪饲料煮好在新疆呆了两年半，家里的债还清百元不稀奇，我在广华市场内租了讲鱼总是半夜三更就要爬起第二天很早起床煮饭喂猪把儿子了还买上了一台电视机一间每月两百元的房子，准备设个来迟了便进不到成色好的紧俏鱼背到外婆家或奶奶家，再跑去参加当了两年半的打工妹后我回到点让正新帮着送货全天营业有一次我让正新帮着挑可他脾气会议上级下达的任务也都按时完还是走妈妈走过的路结婚生样我们的日子越来越红火看着自成虽然累点时间紧点我倒觉得佩心又直两句话不对头便和别人孩子做家务生活又变得庸俗而平己亲手建起的这一切，我心里有打架在广华市场曾惹恼了一位哥活得比以前充实了种说不出的自豪感四川省永川市三教镇儿们被一脚踢落了三颗门牙从此年村里换届选举，我以湖北荆门市毛李镇进完鱼，我总是一个人拖到广华去四友村多票被选为团支部书记这小借粮湖小学每天中午连两角钱一个的馒头贩鱼的女人国柳国英口述陈虎整理范伯买了几斤小鱼第二天到和尚我叫柳国英十几年前经来友店子卖了居然赚了一元五角钱虽介绍，认识了正新按农村的风俗然钱不多，却坚定了我干下去的信很快成了亲成亲之前，我知道他念第三天第四天又赚了点第五家很穷成亲之后才知道他家穷得天我大着胆子除了十几斤黑鱼，居连结婚喜宴用的米都是临时借的然赚了元第六天却又赔了个干，我就想着法子赚钱因婚后不久，净就这样又赚又赔，好歹积攒了为我们住在借粮湖渔场附近，三百来元钱孰料这当头公公去逝资源丰富，又临近江汉油田广华寺我回家跪着双膝向邻居们借货市场，不愁销路我便试着干起了元，总算办完了公公的后鱼贩子的行当当时，我手里只有事面对愁眉苦脸的丈夫，悲伤的三元五角钱，我拿着这钱找管湖的农家女百事通农家女百事通