Tw农家女百事通一九九三年合订本Singlog.Seminar62556719,7百手谢中国第一村崛起的秘密农村姐妹的大实话从田野走向市场妇女农业大学撂生启事一天假学会为自己放F烤鸭店的女经理到澳大利亚开1993.1.5(创刊号怎样办好家庭养鸡场养鸡是一项重要的家庭副业过去10年中,我国农村涌现出了一大批养鸡专业户,其中不少因此而脱贫致富。如今,许多农村妇女，尤其是具有初中以上文化的女青年，瞅准了养鸡致富的门道,打算开办家庭养鸡场.如何筹建、怎样办好家庭养鸡场,是他们关心的首要问题在这里,我们请来高级畜牧工程师老刘，为欲办家庭养鸡场的农村妇女讲一讲开办家庭养鸡场应当注意春妮，刘顾问您好!我打算办家雇养鸡场,不知应注意哪些问题。老刘:办家庭养鸡场，头一个问题就是要确定一个合理的经营规模,即养多少只鸡。春妮:我也正为这个问题伤脑筋,不知规模是大一些好，还是小老刘;规模大小应由五方面的条件来决定,即饲料来源、劳力状况,场地大小,技术水平和市场行春妮;还有这么多条条哇！老刘:可不！先说饲料来源吧这具养鸡的物质基础.以蛋鸡为例1只成鸡一年约需27.5~36.5公斤精料,100只鸡一年约需2500 公斤精料,另外,还需青料(青草或蔬菜自己的饲料供应能力确定经营规模,如果一味求多,中途饲料供不上,损失可就大了。再说场地，养小鸡不占地,如事先不算养成鸡所占场舍面积,到鸡群长大后自然就装不下。要知道,鸡群密度过高,对其生产性能是有很大影响的。通常情况下,地面平养,每平方米可养24只;平面笼养,每平方米612只;立体笼养(2~3层1215只。至于劳力、技术,也是很重要的,劳动力强,技术好,适当多养些,收入自然高些;反之则应少养.市场行情同样不能忽视.不管养肉鸡还是蛋鸡,都要等销售出去才有盈利,销路不畅就不能养,尤其是不宜多养。一般来说，城镇郊区、大型厂矿附近,副食需求量大,家庭养鸡场规模可大些,偏远地区的乡村，则不宜办场春妮;我家在矿区，养鸡不愁销路,规模是不是可以弄得大一些呢？老刘:初次试养,技术、经验都比较缺乏,我还是建议你先办得小-些好。以养蛋鸡为例,可以先养100只,半年以后自我感觉不错,那么再增加50100只。如果不外雇劳力,那么300 只的规模大体上是按照我国习俗,鸡是高档食品,比猪.牛.羊肉都贵。然而,在西方国家,鸡肉却比其它肉类卖得官,鸡蛋也是廉价食品。西方鸡肉为何价廉？原来这得益于一种廉价的饲料原料蛋氨酸。蛋氨酸最易被鸡吸收而转变为蛋白质,供人食用。自从1984年蛋氨酸饲料添加剂发明后,西方许多国家建起了蛋氨酸工厂.有了蛋氨酸,鸡饲料中原来的鱼粉可大大减少,而蛋氨酸的花费微不足道,饲养1只鸡只需蛋氨酸6克,可节省饲料一半以上.鸡的饲养期短,周转率高,是形成廉价的又一原因,法国肉鸡饲养80天,可长到2.2公斤,最经济的鸡,饲养6周就能长到1.21.5公斤,这个重量上市，最受人们欢迎。家庭鸡场的极限，春妮.除了规模以外.饲养品种是不是也很重要呢?老刘,是的.虽然家庭养鸡场大多到专业孵化场来买小鸡,但买什么品种的小鸡则要根据饲养目的来确定,如果是养商品蛋鸡,那就要买商品杂交鸡,如来航鸡,星杂288罗斯鸡等;如果是养商品肉鸡,那就最好买白洛克、考尼许等。白洛克也有多个品系,如星布罗,海波罗等性能都不错,4956天就能长到3市斤以上。值得注意的是,我国每年都要引进一些新品系,养鸡户应经常收集这方面的信息,不可一成不(杭尚其西方鸡肉为何价廉(本国赖劳大夫信箱会出的的说《劳大夫信箱登了一篇题为"月子病还能根治吗"的文章,不少读者来信询问“劳氏中医”的详细地址。恰好,该文作者劳雅民大夫前不久来京公出,她特章走访了本刊编辑部。我们将读者来信拿给她看,并邀请她为我们主持本期起《劳大夫信箱承袭了家传秘方《零金碎玉“劳氏中医"地址,哈尔滨市南补充发展,以治疗各种疑难病见长岗区巴山街48号;邮编:150001;电话:220767(地区号0451请寄本刊编辑部,也可寄劳大夫本山东荣成甘肃临逃《农家女百事通》架起友谊之桥甘肃省临逃县妇联最近接连收到《农家女百事通一的山东省荣成市市委、市政府赠送给她们的礼物农村妇女读书学习难，僻远地区的农村妇女读书学习就更难。山东省荣成市靠科技腾飞尝到了甜头，他们在组织本县证订《农家女百事通的妇女读到这本杂志。因此特向本社捐出2000元，为僻远地区妇女赠阅杂志。编辑部选择了近几年在"双学双比"活动中卓有成效的甘肃省临进县妇联。相信《农家女百事通《劳大夫信箱》竭诚为读者服务Q5L1LLLL1-aa|2222224524-封信政许会解除您多年痛苦这世界是否变得越来越实 在《农家女百事通12-0031555555554454666222345342-0 45L1LA证明了你我他们的存在-个栏目,她愉快地接受了邀请。从|1-00522222453222-004面,欢迎广大读者给予大力支持.劳雅民大夫自幼随祖父学医1555555554314445.666|2222234532的劳氏中医专治:脉管炎、末稍炎.人类是否应该不再拥有苦恼和悲哀，类风湿、痿症、风湿月子病以及各类由风湿、寒,气血凝滞引发的痹症瘫症,半身不遂等6L6441166411111166696664416改有糊 涂就没有明白,设有 欢乐就设 有湖 真。改有 黑就 改有1555252516646411711119改有恨就没有爱，(睁姜没有受人类就不存在(电视连续剧《爱你没商量》插曲》乍张和平词王小勇曲那英演唱这就是人生跳也跳不完的舞世界是否变得 越来越可爱00|6664466|5553535没有 黑就没有设有糊途就设有明白，设有爱人类就不行这世界是否变得越来越明白这世界是否变得越来越古可今天告诉我那不是现在白， 没有恨就没有请不用怀疑滋肾宁神丸为您助威广车省湖州市宏兴制药厂独家生产浓京技纯中药制剂神丸主治肝肾珈损,腰酸遗泄,头鸣.失眠多梦诸症滋肾宁神丸为您家活增添温馨、惊大姐致信本刊小保姆豪眉轰动京城山沟走出时装步愿你越过黄生高城对次学的孩子怎么办西韦递"想认识你春意暖融融赵力军摄罗琼大姐写信赞《农家女百事通》说明什么两个小保姆在孟热点透视家的不同结果进城,你该怎么做法,就在你身边在京小保姆各陈已见4春乡镇女企业家 12陈炒珠,你干得好漂亮米宗源14背粱离主谁唱”希塑的田厨太刊特稍18愿"明白卡"多起来乡村新一代19山间走出时装步有个属牛的女孩晓发出门在外2224通州的外来妹封面人物 26周洁,农家女儿的骄做李万第次试笔2设有句号的迈您幸福家庭沙龙 28 爱情不是"农转非我不再对妻子动粗嫂子,我对不起你男女之问达超泰后也卖协心"热早”扬班老初网些行.4司的办卡拉OK.33今夜你会不会来 法34 非述的幸调皮律师打官司35婚姻中重要一环心理卫生女知青部落 37 陕北,陕北,愿你越过黄土高坡科学与逃信39创了葡萄根送了女儿命尤果与农村少女谈心40 学会生存,路在脚下秒云晚劳大夫信箱 44适服"温经通脉散"可治"月子病"定价.o.8o元科技致富|45纤维高梁引她走富路等种养窍门怀孕母猪保肠等天下事54你了解"关贸总协定"吗？ 陈启志封面设计.李限九天外有天55德国乡村见闻王灵书陪波平燕红张学珍张浩衫张试顾兰英大文主管:全国妇联主办中国妇女报顾问关得张蠢面主编.谢丽华丁国英编辑出版:农家女百事通杂志社件发办邮窗,建国手店印奖文杰国际标准刊号:ISSM1004-7522问上面内味一刊号CN11-3142/C广告许可证:京东工商广字第049号她址,北京市灯市口大街50号宋学群邮编:100730电话:5248685每月5日出版封面摄影张苏妍第三期封面摄影毕熙东、版式设计:张雪孙绍先国卷首篮-位老妇女工作者的祝愿罗琼大姐写信赞《农家女百事通》编者按.2月16日,中国妇女报总编王秀琳和本刊主编谢丽华接到了罗琼大姐一封满怀深情的信。这位一辈子从事妇女工作，并在妇女运动理论和实践上都有重大建树的82岁老大姐，在满满4页纸的信中充分肯定了今年元月刚创刊的《农家女百事通》杂志,字里行间流露着一位老妇女工作者对年轻一代的衷心祝愿和殷切希望，现将这封信刊登如下,以维读者。天琳国升，丽华读《农家女百事通我现在虽然身体没有完全康仍禁不住拿起笔来写几句话，作为一名读者对你们办这本杂志的"支持和回音"。我非常赞成你们专为农村和乡镇姐妹办这本杂志，她们是我国各族姐妹中的绝大多数，常年累月辛勤耕耘，为国家、社会、家庭创造大量财富，为国家稳定、社会发展奠定了牢固的基础。她们之中蕴藏着许许多多人才，但是很少有受教育的机会更少有她们喜受的读物。你们出这本杂志为她们增添了学习的读物，又能成为她们的喉舌，为她们成为“百事通"，长知识，懂科学，靠科技兴农助一臂之力这是多么好的一件事。更高兴是从的，你们这本杂志的内容，农村、乡镇的实际出发，贯彻了经济建设为中心，从多方面用多种形式帮助农家女脱贫致富，奔干部丢掉向小康，把这件事放在首位，这是抓住了农家女的根本愿望.恋"铁交椅爱、婚姻,是男女的"终身大事“讲究服饰,爱美是人之常情,杂志上适当地谈谈这些问题，加以引农民当上导,县应该的,我赞成。但解决好这些同题，必须建立在经济富裕，还必须要有一定的文的基础上化、科学修养。所以你们把经济建设放在中心,围绕这个中心,讲农村妇女各方面的问题，是体现了对社会主义物质文明，精神文明打破干部、工人、农民界限，实两手抓的精神。行公开公平竞争上岗。山东省平度你们文章短，文字流畅，内容市按照这个办法对乡镇机关进行改广泛，适合不同读者的需要，封面革,结果有176名国家干部丢掉"铁朴实,富有生气,表现了当今农家交椅”，有96名农民凭真才实学当女的健康的形象上了乡镇站、所"一把手"。你们刚出了两期，是良好的旧店镇青年农民张守兵，在职开端。我深信你们一定会在邓小业学校学过农机管理专业，毕业回平同志建设有中国特色的社会主家后一直学非所用,无用武之地。去义理论、党的十四大精神及有关年底，他听说镇农业机械管理站站政策的指引下,经常深入农村、乡长面向社会公开竞争上岗，信心十镇,和农家女交朋友、真正了解她足地报了名,结果原站长败北,张守们的思想、劳动、生活,反复探索兵捧走了农机站的"宝印"。他在就艰苦努力，把杂志办得越来越适职演讲中表态,聘用4名机关人员合我国各族农家女的需要，办得主要搞好农机化事业的发展与服起来越好务，围绕服务搞好经营活动，每年可祝愿你们进步！创利2万元，一举扭转过去农机化工作不景气的状况,春耕之前，农机姑就购进机械30多台及各种农机罗琼零配件，农民需要的不用出镇便能买得到，大大方便了农民，并且增加了农机站的收入。的小站开始"活”起来了。卷首一把手、一向没有生机(张建东里热点透视说明什么两个小保姆在三家的不同结果主会封饮名联亭国编者的话:城市不再遥远而陌生。进城的路也不再漫长又艰难。有越来越多的农家少女背着简单而又简单但充满了企望、幻想与惬意的行变，踏进了一座座都市的城门，本期专题报道中的主人公余小清就是这千千万万个农家少女中的-这一组关于“余小清在京被打事件"的报道,只是想告诉向往城市的农家少女们,城市并不是遍地淌金;城市的拍油路好走,依然有歧途;城市人受着文明教育,也仍有野变人,但城市又决不是四处落阱。所以，当你敲响一座城门心前，得先检查一下自己肩上的行变里是否已有了充分的准备。光有日用衣物是不够的，再拐上一份雄心与大胆量也还不行，你还得有对即特踏入的这底城市的起吗了鲜，就如人到个衔生的地方需要一张交通地图一样，你需要知道在一个新的环境中，怎样才能保证自己的些全，怎样才能最简捷最有过地找到自己的生活、劳动的位置,万一有了意外,又如何迅速地找到真能帮助你的人。声言如解除合同就要余包赔他家北京垂杨柳医院的病床上,躺着300元钱，余小清又拿不出这么李位遍体鳞伤的姑娘。她的脸上;脖钱，就忍气吞声在孟家继续干。其子上、腿上，身上到处都是伤痕，牙实，他们双方签定的并经过公证的齿掉了一个半，两只手肿得像馒头合同上白纸黑字写着:"如因一方原手指甲和脚指甲青紫，有的已遗烂因致使合同解除应赔偿对方损失费脱落。经医生检查，她有10多根肪5元。”从此后,动不动孟庆利就对余骨折断，鼻梁骨骨折，在臀部皮肤缺小清罚站、罚跪，并随意拳打脚踢损,直径3. 5cm,合井感染。部分头每打一次，还让她承认做错事,并罚发脱落。肾脏也被打坏，有血尿。姑款1元。孟为了逃避责任.还逼余小娘如何落得这般模样?清录了音，让她承认有意勾引孟庆她是四川省开具人，叫余小清利想破坏他的家庭。16岁。1992年10月到北京做保姆到了今年1月18日，孟庆利怕12月7日，经崇文区“三、八家务服余小清有生命危险，就按余小清-务公司”介绍，来到北京化工设备厂封信的地址，抡到她的姐姐余世群工人孟庆利家中看一个不满周岁的声称小清在她家捧坏了，让她马上女孩。合同期半年。刚到孟家时,主接走。余世群把妹妹接出来后,想春人对她还不错，过了没几天，就因照节前一块儿赶回四川开县老家。在题孩子和干家务达不到主人满意而托人买火车票时,被 (下转第7页遭到孟庆利责骂和毒打，开始,余小清曾提出解除合同，但孟庆利不干，国热点道视进城”你该怎么做尽管做家庭服务员已不再是农村女青年进城务工的唯一选择，而且据调查，真正愿意当家庭服务员的越来越少。小清是个家庭服务员，所以我们还是请了北京市三八家务服务公司张先民总经理谈一下对余小清事件及其有关同题的看法。张先民总经理:北京市三八家务服务公司总经理张先民敬告农家女联和劳动部门组织而来的家庭服务志愿者并要求所有的志愿者都需在当地填写详细的个人档案表(年龄、家庭地址、学历等等规定的年龄是17周岁以上至50周岁以下，起码小学毕业，能读写家信，家庭服务志愿者还必须接受严格的身体健康检查，只有符合以上条件者我们才予以接受并向用户推荐我们公司订有详细的家庭服务员守则与用户须知，每个服务员与用户都能得到一份比如在"守则"中我们就规定"凡有下列情况时必须向公司反映，自己曾患有精神病、皮肤病，用户不按合同办事;用户的居住条件;受欺辱虐待;女用户经常不在家中居住;拖欠工资;长期收不到家信;用户不来续订合同。在"须知"中规定:要尊重服务员的人格及劳动，保证服务员正常休息，如不能保证应付给合理加班费用;应在服务满日当天付给工资，不得以任何理由拖欠充扣服务员工，合同第一年内用户承担服务员30%医药费，第2年40%公司有权力和又务对用户进行家访，知"及"服务合同"条文办理者,公司有权撤回所派服务员，如有虐待、打骂欺辱等侵犯妇女合法权益之事，公司有权要求用户承担经济责任,有权向司法部门起诉。张经理认为: 余小清被打看上去是个孤立的事件，事实上保姆被打决不仅此一例所。因为被虐待的余:本公司只接收由当地妇"用户须，如发现有并虚作假和未按以进城务工的女孩子设有一点法律常识，设有一点自我保护能力最好别进城,如果要想进城，首先得了解一下当地是否有劳动部门或其他政府有关部门组织集体劳动力输出，最好是有组织进城。如果当地没组织,那你也应该带齐了身份证或者是当地政府开具的身份证明再来。进城也最好找个有亲友或同乡的地方去，如果都没有，下了火车,也先打听这座城市哪有劳动部门,妇联系统或者街道等有关部门办的劳动介绍机构，千万别站立街头,或者到自发劳务市场去,那样太危险了。特别应该强调的是，未满16 周岁的农村女孩子千万别进城，即使满了16 岁，也未必能分清好坏人，所以得倍加小心,要记得仔细询问了解用户的姓名、住址及有关身份证明,对于有关部门提供的各类合同,请如"服务员守则““用户须知”之类的文件,不要一揣了之,要仔细地看,弄明白自己能够做什么,不能做什么,遇到问题怎么办。一旦遇到麻烦,要迅速找劳动介绍部门、妇联、公安机关等。不要忍气看声，一走了之。需要用工的人员大多大杂，即便是有劳动介绍部门鉴于城市太大，也不能不无遗漏地管到管细，所以女孩子一旦进了城，自尊自重最重要，不要贪钱，贪小便宜，贪虚荣，不要轻易跟着你无从证明其身份来历的人走，尤其不能轻易被人领上长途车，领出城,这样落人人贩子手中的可能性大大了走，没那么容易。于是就将门关上北京国家安全局干(上接第5页这下姑娘更不干了，同孟庆利夫妇部杨进忠发现，找到了崇文区妇联又哭又闹，你不让我走，我就把你孩才到公安部门报在他们的帮助下子弄死，跟你们拼了，说什么也要让了案。当即送余小清到北京垂杨柳孟家当晚给她找个旅馆住,第二天医院抢救，当晚，公安部门便将孟庆将她送回崇文区"三.八家务服务公利拘留。现已正式批准逮捕。。孟庆利夫妇没办法，只好照力同样是在孟庆利家，同样是经。廖吉翠因此避免了余小请后来"三.八家务服务公司"介绍，同样是在这个家庭发生的悲剧。-个来自四川的姑娘，在余小清进两个姑娘,两个不同的结果。入孟家前5天，这个家里还发生过爱的读者朋友，你们从中发现了什另外一个开头一样，结果不同的故事.1992年12月2日,上午,姑娘廖志翠被主人领回家，刚见面,孟庆利长头张密学别从来死来国的准就直言不讳地对她说:我这个人脾气不好，说话不好听，爱骂人你多原谅，姑织一听，那不行，凭什，你送我么骂人?我不在你家干了，走。孟庆利也火了，你刚进门就想鹏热点透视通热点透视法就在你身边--讲“会小清事件"余方代理律师郑烫丽口本刊特约记者尹燕红张学珍"余小清事件”轰动了全国，当人们沉浸在暴行与不幸交织的震惊，北京市致诚律师事务所女律师郑爱丽主动上门为余小清代理刑一林看似偶然的事附带民事诉讼。事件，缘何走到这一步，其中是否有-些必然的因素呢？为此,记者采访了这位毕业于中国政法大学，已有8年律师资格年轻的女律师“如果余小清和孟庆郑受丽说:利稍微有一些法律知识的话，会走到今天这一步余小清从到五家的第10天就开始挨打了，先是罚站、罚跪，后是用擀面杖打，用脚踢、踩。郑律师说，“民法通则中第98条中明文规定公民享有生命健康权，侵害他人财产人身的,应当承担民事责任。中华人民共和国未成年人保护法第5条规定未满18周岁的公民，国家保障其人身、财产和其他合法权益不受侵犯。如果此时,余小清和孟庆利意识到法就在他们身边，孟意识到法律全小清明白用法律保护自事情就不会发展成后来的结郑律师说: "我国民法通则第119条明文规定侵害公民身体造成伤害的，应当赌偿医疗费、因误工减少的收入、残废者生活补助费等费用，未成年人保护法第52条也规定侵犯未成年人的人身权利或者其他合法权利，构成犯罪的，依法追究刑事责任。孟庆利无视国家法规触犯刑律，除赔偿余小清经济损失外，还让应受到法律的制费。至于孟庆利的造“证据"，要快余小清若是解除合同须赔300元"北京市家庭服务员管钱,这违反了理暂行规定"，此规定要求“经家务劳动服务公司介绍雇用家庭服务员的，应使用市"三.八'家务劳动服务总公司印制的《家庭服务合同》统一文本，由用户和家庭服务员双方协商签订合同，双方应平等相待，除、终止或续订合同，由家庭服务员和用户于七天前到原登记的家务劳动服务公司办理手续。郑律师在其为此渠理备的辩护词中对小保姆在京被打指出:雇主与雇工的权利,地位是平等雇佣关系，一方提供劳动，-方付在京小保姆劳动给报酬，合同期限、劳动报酬、纪律、违反合同应承扭的责任,双方应严格遵守。任何一方违反合同时另一方都有权提出解聘，在不能法成调解协议时,双方可诉之法律郑律师认为:就孟庆利的犯罪行为来看，他同时犯有流氓罪行与故意伤害罪行,依照法律条文,两罪并罚，如鉴定是轻伤害,孟至少判5年;如鉴定是重伤害,刑期还要更多些。当然,实际对孟庆利行为的法律处罚，要待法院依法做出公正的裁我是来京服务员。读了中国妇女损-分小请事件”的反的是层大关于余小清事件的报道，我有些想的，因为她只是成干上万个小保姆法希望通过《农家女百事通》我们自中的一员，还有很多农村女孩子已“在余小清事件的整个过程中经或是正在准备走上家庭服务员这重庆利丧失人性，应受到法棒的严条路，为了众多小姐妹的合法权益郑爱丽律师提出忠告:众姐妹要从惩,余小清是受害者,我很同情她中吸取教训,加强自我保护意识,学但是从事情的开始至结果，习运用法律手段，维护自己的合法也不会保护自己,任其折磨,要不是权益。虽然不可能每个人都像律师一样精通法律条文，但是当你自己是什么结果呢。律的人,会用法律保护自己,用户也受到侵害时,你要去找三.八服务公就不放那样肆无忌棒的送凶。司和律师。我联想到全国广大的农村妇女要知道,法,就在你身边们朴实愁厚,但大多数是法盲“我想，我们农村妇女应当在努力致富的同时，，以此米保护自己的劳动以及其找到了这位余小清的老乡。热点透视各陈己见口本刊记者韩春余小清事件登报没几天,我收个名叫王海英的来信。她写到，还不知道她将。假如她是根据王海英信封上的地址，热点透视她自己动手包些饺子煮着和老头王海英,四川人,今年20岁一个出门在外的女孩子如果疙瘩和汤汤水水的馅让我自己包着吃，那一刻，我的自尊心隐隐作连最起码的保护自己的意识准备，仿佛被人刺了-都没有，那最好就别出门我是1991年6月来北京的着才没有流下来-待我吃下那几个最先是给农展馆附近的一家看小面"疙瘩"老太太却又盯着问."好孩，也是三.八服务公司介绍的，那吃吧?好吃吧？"仿佛我吃下的是我对夫妇动不动就吵嘴打架.什么事从未吃过的山珍海味,等到了我晚，我自从进了他们家都斤斤计软。上洗澡时，一顿早餐,中饭也只是就没有吃过把昨天晚上的剩菜测饭热一热.他们的小孩很少睡觉，整天都要我就么抱着，我常常是又累又饿其实，吃点苦我倒不觉得有什么，可就要爆炸的炸弹;她把我看成一个让我受不了的是那种令人室息和比"笨瓜"还要笨的"木瓜",令我哭不自在的家庭气氛。我只干了10笑不得，你说我-天，就不想再干下去。女主人却哭娘家，怎好让人看着我洗课？，要我同情同情她的孩子，我还第二天,我碗提出解除合同，那老真的动了同情心，决定继续"熟"。头骂我是不是出来想做姑奶奶，我一次，我都睡了，男的却似直到有乎好心好意的拿着灭蚊子的药开门进来，在屋里这儿"刺"一下，。我是个女孩子，又是穿着单薄的豆装，我就觉得他那个于是，我再也不愿去人挺讨厌的，后来，我又经“同情”他们了三 八服务公司介绍了一家，这一家很有钱。可我一踏进他们那富贵他们很快就给 我定下了许许,那老夫多多令人莫名其妙的规矩，一刻不停地“盯”妻俩的眼睛在-我。当天晚上,让我和面粉包饺子我说我没干过，他们却不听得硬着头皮,作第一次"试验"管小心翼翼，可面还是稀了最后调得令老太大直播头叹气。，却把利下的一点面粉一刀，眼泪强忍，老太太却端个凳子坐在，她说那热水器不能随便开我说你告诉我下不就成了。一离开她她把热水器看成是-一个从农村来的姑说我不是姑奶奶，但也不是奴隶我就到了这家，现在再后来，我可是真正的称心满意了，这姓陈的人家(东单煤遣胡同3号就象自己家人一样,不但生活上处处关心我，而且还鼓励我有时间多吴春芳，来自安徽无为县，18余小清的事我从报纸上看到我觉得那雇主实在太可恶了而余小请又实在大明我虽只读了三年书，但我却不愿意别人瞧不起我.他是人我也是人-我出门主要是想见见北京是个什么样子我以前和几个老乡在街头卖早点，很能挣钱.到了冬天,主要是我也不让你痛快，我宁愿和你外面大冷，我才到私人家干。我春节都设回去，我所在这家对我很不，说真的，我都不想再干保姆这错，让我感觉像在家一样父母事了本来当保姆就让人瞧不倒封封信写来叫我要小心、存个心起，现在说得更不好听，尽管是双眼，我倒觉得北京好人多，没有什么值得可怕的你是我假如方面的需要,尽管我这家人对我很不错,我也是不想再干了遇上像孟庆利那样的雇主呢?我连瞧不起我的人都不愿忍受，我还能就有忍受他那样对我反正我会想趣"，觉得"不幸"设有光临到她们办法离开那的。身上，就根本用不着想。而且在遇“你想过有事去找妇联或能帮助你的人吗？""说想过有那个上什么困难意外后,她们根本就没想到去找妇联帮助，去找法院告。虽然她们都是较灵活的女孩周小梅,四川人.18岁，"我没读子.她们都相信自己决不会像余小也不知道有余小清事件。清那样不会保护自己，过书，不认得字。也没听别人说过"假如余小正的邪恶面前，这些朴实憨厚的农他们家也没订报"村女孩，在她们根本不知用法律武清就是你，你该怎么办呢?你会去""天呐，我是余小器来保护自己时,她们所有的力量法院告他吗？消？逃又不让逃你说我该怎么办又有多大呢，你说我能怎么办呢？李小花是个来自江苏的女孩子，17岁,她的回答令人吃惊.她什么都说不知道，而且度又极随便;"谁能想得到那么多啊？你说找妇联帮助？妇联好找吗？等我有时间找到妇联还不如回家呢"程挂芝，来自山东阳信县岁。我从来都不看报纸,不过,他们家人吃饭、看电视时都谈论了这件事，仿佛是故意讲给我听，说余小清偷吃苹果等等，我就不服气，儿有那么利害的人？多划一根火柴他还能让她好好吃都不放过-顿饭?她一定是太饿了才偷吃要是我是余小清，你不让我活盟热点透视一想起这事我都感到耻在我一共采访的10个小保姆-半以上对此事不感“兴可那，在真乡镇女企业家陈妙你干得好漂亮农家女当上了大经理，并创造了国际牛仔名牌FUN,奇怪吗？1986年，陈妙珠带着泥土的芳香走进了由新加坡AM.K服装集团在厦门禾山镇创办的新禾成衣厂当上了打工妹。从小在艰苦的环境中成长的陈妙珠，是一个凡事都不愿服输的人。刚进厂不久，她就能在半小时内做成一条裤子，而且很快就能带徒弟。她的精明能干终于得到了上司的赏识由一般操作工提升为质量检验员继而又到挑起了管理工厂的重担。新官上任“三把火"，陈妙珠的"三把火"却越烧越旺。她首先调整劳动组合和产品结构，加强工厂的技术，带领了一批生产骨干到香港这让，新加坡等地去学习取经。经过她这一番大刀园斧的改革,使原来只生产内口朱宗的厂子面貌很快一新。一年后，她们生产的高级牛仔服就出口到新加坡,打人国际市场.这让A.M.K服装集团不得不更加赏识器重她。1988年，集团将经销了几十年的国一FUN牛仔服的生际名牌产品一产任务交给了她，并将此厂改名为奋发(FUN为公司的总经理。用的是一流的国际名牌服装一流的款式,它是先进生产力面料，严格的工和企业的代表，这就要有严艺要求和高效的管理手段。有人对此担心，畏缩。陈妙珠却说:咱中国人不比外国人笨,外国人能做的,我们为什么做不到？为了实现这个目标,这位身上仍带着土味的农家女勇敢地踏上了她人生创业的第二历她建立一整套的质量保证体系,按照国际标准组织生产。她从国外引进了一抵新的先进设备并从新加坡、香港及上海等地聘请一批高级人才;她夜以继目、如饥似渴地攻读有关企业管理方面的书:而且把员工当做亲姐妹，生活工作上处处关心，让她们感到工经过无数个日日夜夜的苦心经营，FUN牛仔服，这种一向只在外艺国生产的国际名牌货，终于在祖国飞机上等等场所作宜传,使FUN很东南沿海的一个小村子里生产出来快就名闻遐迩，产品供不应求。去年了，产品很快销往欧、亚、美几十个的销售额为生产初期的700多倍:国家和地区。产值每年翻一番，在“两免三减半”成功的喜悦并没有让陈妙珠陶优惠政策期间，还上交国家180多她知道,市场就是没有硝烟的战万元，安置了400多个农村的富余场,商战就是智慧的较量。她再次发劳力。而且还为当地的福利事业和起强大的冲刺:把原来单一款式和中国残疾人联合会捐赠就达600李单一花色的FUN牛仔服扩大为20多个品种，200多种款式并具有红黄、兰,白,黑等多种花色的FUN牛但给人们带来“情趣"的陈妙珠，却仔服系列和与之相配套的FUN内并不轻松。两个刚念小学的孩子，只衣系列，以满足各色人种和各种喜能寄养在老师家里。还有创业中的她进一步拓展好的消费者的需求，艰辛和磨难，更时常在使她“心坎儿国内市场，在全国各大城市的大百货商场设立了60多个装修新颖，别但新的厂房大楼仍在拔地而具一格的FUN专柜，并由经过专门起，她要扩大再生产,开发出更多更训练过的人员进行销售，建立起一新的FUN牛仔服,还要生产与之相个庞大的销售网;聘请了200多位信配套的FUN高级运动鞋，她进军房息员专门反馈顾客意见，开展"FUN地产，开设自己的百货公司，她还打”等联谊活动和产顾客之友座谈会算发行人民币B种股票品的保用、退换、退赔等便民措施相信，明天的陈妙珠会干得更通过新闻发布会，邀请世界超级名漂亮！模展示表演，中央电视台《正大综句FUN牛仔系列国际直标“FUN'在英文里表示“有趣”国本刊特稿武总土程码-福塑街团际当前农村弃田抛荒现象口张浩杉个十承学里宠3带列野品-国鲜麻东国家报像粥金育类花影喜强你知热土难离农田，是农民维持生计的命根曾经农民把田当金子，为了一个界址，争得头破血流。可时下，农民怎么了？你留心会发现，曾使全国农民摆脱贫围的家庭联产承包责任制，如今似乎已失去巨大的磁力。默默的，有不少农民开始向世世代代繁衍生息商品粮生产基地N县某村二组，有85户，种1061亩水稻田，去年秋播前有50户农民集体向村里提出退田，退回面积达500亩。在村里请示上级，尚未来得及作出答复的情况下,有一位老农带头联合92人签名，度只有0.23元，目前每度已提高至准备进城上访-不动远小山村落实0.53元。国家供应的平价柴油兑现卓低，农村平议价柴油价差高达两年承包合，同时全村426 户农民，有倍。农业生产资料的上涨,使农业生根把地交回60%以上不愿种地，产成本大幅度上涨，而由于粮棉的来。其中有30户回绝了乡、村党政销售不畅，价格不但没有上涨，反呈领导的劝阻，决然向村委会退回了下跌趋势据某县测算:92 年全县每300亩耕地，该县部分乡的一些农亩棉花纯收益比91年减少60%,每户，不仅要退责任田，就连口粮田也亩粮食纯收益比91年下降30%之不想种了C县靠海边的一还有农用资金不足或不能及时秋播稻面积.2760亩，而实际仅种大到位,92年秋季棉粮收购中，约100亩，小麦600亩，蚕豆500方又有开“白条子”的现象，农民辛亩。村委会立即采取了三条措施，苦一年拿不到钱，投人得不到回报，是对大块抛荒田使用招标办法让外等于自忙活了一年。来年的生地人承包:二是每亩地“两上交”由产、生活安排自然会受到影响，种田过去的115元,降为60至70元;积极性也被严重挫伤。是动员村里干部带头，每人多种5现状帮农民违抗该村仍有500亩耕地搁在那里抛荒。以种植业为主要收人来源的附带于土地上的各种负担，更W县要求退包责任田的农民也在日在强化农民“白干了"的结论。1985渐增多，根据当地基层干部和有关年期间，农民每种一亩地上交各种部门的测算，真正要退田的农户和费用仅为30元左右。而到了92年所要退出的耕地面积分别占全具总有的乡镇每亩上交费用最少也要农户和耕地总面积的5%和10%，100元,多的达到130150元,交费有些农户虽然未要求退田，的名目在原来的农业税、农村特产播也下了种，但耕作粗糙，有的不施税、副业税等十几种的基础上，扩大，有的稻子未割便底肥种了“白田”，。这种播种质量很到现在的包括卫生防疫、文化体育、向田里撒下麦种。宅基地征集、绿化统筹、义务工、捐差的"半抛荒"比较普遍。款等40多种，有的地方不管你粮棉自干的活不干丰收不丰收，每斤卖多少钱,不管你是盈利和亏本，这些费用必须上交，据调查,50公斤碳酸氢氨1988而且粮棉一卖掉，钱还没到农民手年仅为9元,而1992年秋播时达到中，就已经全被扣下来了。有些地方18元。农药“敌敌畏"1985年每0.5农民承担各种费用田是根据承包面公斤只有6元左右，到1992年涨至积计算的,种田越多,负担越重。16元，用于抽水的电费，1987年每国本利特稻“农本"祖训猪血作饲料利用价值高动物鲜血含有丰富的营养。据调定,每公斤干物质含粗蛋白83%,是秘鲁鱼粉的1.28倍;消化后解释放出热量4118千卡,比秘鲁鱼粉高24.4%。经有关单位试验在饲料中添加一定比例的血粉,可增强禽畜体质,促进生长发育,缩短嗯养周期,提高饲料报酬.由此不难看出,动物鲜血是个"宝"。然而,在我国,屠宰动物的鲜血,除猪血和鸡鸭血少量供人食用外,大部分找不到出路,至于牛、羊鲜血,基本上全部白白浪费,既造成宝贵的资源浪费,又造成环境污染据不完全统计,我国每年收购的大型动物,仅生猪就达1.4亿头,按每头猪产血5公斤计算,每年可产猪血70万喊,这些猪血若全部加工成血粉,可得到14万吨。14万吨血粉可代替18万吨进口秘鲁鱼粉,而进口这么多鱼粉，需耗资3亿元左右至于18万喊进口鱼粉配置成饲料创造的价值就远远大于这个数字了。在人类正千方百计寻找新的蛋白饲料源的今天,屠宰动物鲜血的利用再也不能听之任之了。其实,将动物鲜血加工成血粉方法极为简单,以猪血为例,只要用木桶盛装,约经1小时左右,待鲜血固后,倒人等量(尽量相等或获皮,然后拌匀,平摊在晒垫(或水泥地上斤鲜血为宜.在盛夏时节，经太阳曝晒1天即能干透,阴雨天用火烘干亦成。拌入辅料的血团稍经辗压即可成粉。需要注意的是，用于制作血粉的猪血(其它动物鲜血一样进行严格的检疫,病猪(畜不能用;晒场内不得让其它动物入内,最好远离饲养场及生猪仓库;加工血粉人员的衣服、用具要定时消毒;晒干的血粉要装塑料袋或缸内保存,防止受潮变质。(杨潍富杨树皮占末质部的10%左右蛋白质含量丰富。杨树叶含蛋白质10%以上,自杨树叶高达20%,有3种氨基酸含量不低于玉米和荞麦，无机物和脂肪含量分别比首高2.1%和1.1%。杨树花雄花序的蛋白质含量在30%以上,比玉米高2.5倍,脂肪含量达16.6%。美国的农民喜欢将杨树皮粉碎后与4060%的紫花首混合,制成饲料丸,用这种饲料丸喂牛,牛生长快,肉质鲜嫩,出肉率高。乌克兰的农民用山杨树皮类脂作饲料添加剂喂仔猪,每天每公斤体重添加0.05克,仔猪增重比对照组提高46%;用它喂鸡,每公斤每天添加0.01克,产蛋率提高1216%,同时还能增强蛋壳强度。用杨树花序作混合饲料的蛋白质添加剂喂饲鸡鸭,可代替 2536%的豆饼;用它喂猪,料肉比比对照组减少49.8%.此外,杨树花还能用于治疗猪、羊下痢和白痢,效果良好。(苏晓敏杨树皮是好饲料无毒棉竿可利用通常,农民在收完棉花后,就将剩下的棉竿当柴火烧掉,这太可惜了.特别是无毒棉竿,含有大量的蛋白质,不仅可作为培育食用菌的基料,而且也是家禽家畜的好饲料。利用无毒棉竿作饲料或基料，应在收完棉花后将棉竿拔起来,先将棉竿根和主茎部分的皮剥下麻,木质部分送人粉碎机粉碎后,可代替木材做食用菌(香菇、黑木耳等培养的香菇质量很好,可达到出口产品的标准。W821号无毒棉品系,在亩产皮棉75公斤的棉田,可产约500公斤风干的棉竿枝叶。这些枝叶送人粉碎机粉碎成粉末后,可供1头猪或3只羊1年的粗饲料。在饲喂前,首先要将棉竿粉(用量可占饲料量的一半钟,促其软化,然后加人适量玉米面、燕皮,石粉,盐等配料,这祥的混合饲料营养价值高,有一种特殊的清香味,能增强猪羊的适口性,提高食欲.用这种混合饲料喂鸡,可促其《十住行早产蛋。高产优质,把每亩收入增加到二一些农户弃田，其动机之一、就是想甩掉负担的包袱。据调查资料一般衣工、经商者收人，要比反映，豆或棉,麦.瓜,或棉、麦,菜，务农者的收入高出45倍。信息灵熟,每亩地就可增收300元以上反映快的农民，对土地的依恋由浓，以致最终走上弃农经商的道某村有80户招服装加工.25广过上年人均纯收人5%的规定，举办摘服装贩卖，28 户靠杀猪卖肉为。据该村村长介绍,服装加工户每天收入不下30元，服装贩卖户每天收入150200元，杀猪卖肉每天收人近100元。一年下来,每户收人少则6000-7000元,多则2.3万元,而一年纯收人最多不过2000务农户-2500元,少的几乎一钱不赚.在强烈该村有60%的的收人反差刺撒下，农户不愿种田。农村实行家庭联产承包责任制以后，劳力剩余带来了农村劳动力、三产业的转移，他们退掉承包一来可减少较重的农田负担，二来可发挥自己的一技之长，，更多的农民通过集资进厂当工人，离土从事商业、运输、饮食、服务等，其年收人一般都比种植业高一5倍,甚至在10倍以上，近两年来，一些地方的主要领导，也把主要精力集中在乡镇企业，摘经济开发区上，很少有人到田头使农为农民解决已出现了的问题。业出现的新情况新问题得不到及时解决.从而导致了农民弃田抛荒，再唱"希望的田野必科高处农业、买在花民防固丰收年景，每亩地总收人不到一千元，数年只有几百元，因此各地要干方百计通过更换良种,改进耕作制度，调整产业结构等途径，使农产品-倍以，比目前提高-如将目前棉麦两熟改成棉、减轻农民负担。各地要严格执行国务院关于农民负担不得超各项社会公益副业都要充分尊重农民的意愿，坚持自愿原则，不搞强迫命令,做到有多少钱办多少事。制定并坚决执行非农业人员向村交积累制度，在考虑人力、劳力、土地面积，划出一定比例,按农负担的基础上，民从事不同产业的实际收益负担，以保护农民从事种植业的积极性。，在很多地方部是一个劳力一个人口一份口粮田，是把人们称捆死在这二亩土地上。各地要根据本地的实际，在完善家正确引庭联产承包责任制的同时，三产业转移，并尽快做好土地转包调整工作，使弃抛土地相对集中，制定优惠政策，鼓励种田，便于农村产业结能手大面积承包，构的调整，实施规模经营为农民提供系列化服务建立社会主义市场经访体制，农村要深化改革，引导农民向市场发展，按照市场需求调整产业结可许多农民由于长期依赖国家，习惯小农经济和计划经定购政策，济，对全面放开的市场不知所措。因此各级政府要更好地为农民提供系。要多向农民宣传商品经列化服务。济知识，多传送市场需求信息，为农民提供技术、资金和流通服务都广告安家女子进学堂超高、依温报警无根豆劳机今年“三八”河北省遵化市国科学院技术鉴定，符合标准,并获科东陵乡妇联组织创办了一所“农技进步-家女子学校”。这所学校的办学芽,不用缸、盆、碗、罐,不受季节影响宗旨是:提高农村妇女全面素可天天生产出雪自、无根、胖嫩的封锁质,引导农村妇女成才、致富,学根豆芽5070公斤,每公斤绿豆可长校将开设种植、养殖、加工等农豆芽1014公斤,生产设备(电控仪村实用新技术，以及时事政治发热线、安装技术图纸经济法规、经营管理、家庭教育元,超高、低温报警型132元,防腐、报服装裁剪和美容、化妆、社交、健警、生豆芽,孵化多用机165元,赠生美等科目，他们还将《农家女百长无根豆芽详细资料一套和易损件事通套，并长年销售无根剂、防腐剂、增白(张受国剂、增粗剂,每份各0.5元,均保200昔日小保姆斤豆芽.另外,我厂提供人工生长无根豆芽培训教材,每册10元。今日发"洋"财该产品三包三年,邮局汇款，款到发货，免费邮运(汇款时必须把你、我双方的详细地址一字不丢的写清安徽省无为县蜀山镇张李村机电设备综合厂邮编:062250女青年李晓风1987年到北京当保姆，结识了著名中医李贵银教腰，工作之余刻苦学习中医学理征婚论1990年回乡创办了无为县保健用品材料厂。利用本地中草药资源,生产保健服装等3个系列，科毕业，身高1.68米,现为北京某部30余种产品，投放市场后，深受记者。欲寻一江浙农村或城镇未婚女消费者欢迎，其中高效止咳平喘友为伴，最好高中文化，文静，贤慧面容娇好，身高1.60米左右，背心、"贵银"牌高效保健枕获国军。有意者请来信附照片与本刊编辑家专利，多次在全国获奖。并有部红娘组联系。50%的产品供出口。征婚广告每则收费50元，征婚(蒋为恒 蒋文基2者请与本刊征婚组联系，里八面来风我厂是豆芽机生产专业厂，经中。用该机生长黄、绿豆，普通型115收款单位::河北省献县流海码头联系人王妆锌企业法人:郭建增谁把绣球抛给他某男,38岁,离异,孩子随母。，可随村头话题读交的一清二楚不该交的有权拒绝愿"明自卡"多起来报我:河南省那州市为切实减轻农民负担，由市里统一印制上面写明属于农民应该负担的提留范围和标"提留通知单”难,经人代会通过,发到农户的提留,农民有权不交。据了解,该市自1985年实行这一办法来,农民每年拒付“明白卡"以外的不合理负担十多万元。不可否认，一些地方的“父母官”为官之时，确实想为农民办几件实实在在的事情，这原本是对人民的一片赤诚，但大多想在民身上打主意,随意向农民摊派、不合理的社会负担对农民来说确实"猛于虎"。有的地方，出现了群众大批抛荒,远走他乡;某些地区,农民和政府对立情绪严重,使干群关系巫化。可喜的是,最近从中央到地方扣继制定了一亲列诚轻农民负担的措施,河南那州额发"明白卡"的作法是波轻农民负担的一个有益尝试。农民手里有了“明白卡"这个“尚方宝剑”,对于该交什-文不少;不该交的,有权拒绝,维一清二整,谈交的，护了自身的权益。但愿类似"明白卡"的具体措施在各地多起来富宇业客汇张斌没有钱便往农业上挤,在农山间走出时装步真是一方水土并一方人.京郊密云水库附近的华山秀水，滋润着这一方村村寨寨的男男使他们一个个长得眉清目秀，楚楚动这几年，随着旅游资源的开发利用，水库周围建起了一座座新颖别致的宾馆、度假村世世代代生活在山沟沟里的俊男俏女们,一批批被招聘到这里来工作.坐落在水库西侧山凹里的云湖休假村,就吸收了 200多位来自库区山村的青春年少。虽然他们还是农业户口，但他们却都到京城的星级宾馆、饭店培训过，感受到了外面的世界很精彩，同时，他们也觉得自身的条件并不差，企望着能有机会也到外面去展示一下自个儿的风采机会终于来了。为了进一步提高北京郊县乡镇企业的服装水平，以利千走向市场。参与竞争，北京市第四届农民艺术节组委会决定于口顾兰英今年2月910日举行京郊首次服装表演赛。2月初，云湖休假村总经理丁德武等得知此消息后，马上意识到这是一次展示自己、提高员工文化素质的极好机会:于是，果断领命组织云湖仲假村时装老调队:闻乡村新一代国乡村新一代姑娘们过去只在银屏上看到」偏她并不喜欢.为了整体荣誉,她不但穿了，且是让她单独走、难度自然过时装模特的精彩表演，并被他们美的韵味和优雅的风姿所吸引，是走出了她的神姿风采，进人到了从来没有一个人想过自个儿也能穿上漂亮的服装，到舞台上去展示风实物社出米的2 名员修们一回的时装模特表虽然对这人生第-演感到陌生，却个个跃跃欲试。“我们从零开始起步，没有老毛"领队李红霞是病,可以少走弯路位大姐姐，她用温言柔语宽慰着平这些技术术语很生疏，7.5公分跟均年龄只有20 岁的小妹妹们。在迪斯科从北京请来了老师，乐曲声中开始练习队形、最美的服装，去展示自身的美,实在体。哦,真不容易,过去看银屏上的机会难得,所以她练得十分的刻苦、模特那样潇洒、自如，可如今，自己-走，却手足无措,更不要说整体配，形体等条餐饮部领班李素云，件都挺好的，唯独乐感差一配合练习时，不是踩不到乐点就是"真对不起，让大家陪我慢了半拍。重练."她的谦虚获得了大伙儿的谅解，大伙儿的谅解又鼓起了她的信心。她的工作很忙，上班时间一分钟也离不开,只有下了班练。有时练到晚上十一二点，她又加班到二三点把第二天工作提前做好，转天早上接着练袁美玲长得很美,但她个儿高爱美的她却少有适合她穿的服装只有一套红西服、红短裤适合她.偏更大了;这位来自山区的农家女，愣前33名。接待部的赵文伶原本爱唱爱跳是个文艺积极分子，她从小就喜欢时装模特，也曾梦想长大当个模特.可听人说当时装模特要1.70米的个头，她偏偏差了2公分，为此，她还曾懊恼过。这次被选入时装表，星然对"上步回身面对观众"皮鞋也使她很不习惯，但她觉得人，这次能够穿上自己家乡贵在参与，"功夫不负有心人“，经过引真。预赛和决赛，她和李红霞双双进人京郊十佳模特。当裁判长宣读到她的名字时，她竟不敢相信这是真，会湖休假村表演队代表密云县拿到了三等奖。虽说名次不算理想，但这些来自山村的农家妞们还是喜欢得不行，她们说，我们参与了竞争，取得了名次,这说明我们有潜力和实力,如有下一次比赛，我们会更上一层楼“重要的在于参与"女孩赵文停的话，道出了这批山村姑娘的现时心态。竞争意识就是现代意识，有了这种意识,定然会无往而不胜！农民该穿什么衣服农民穿什么衣服?这个问题提得也许很可笑,可在我们这个九亿农民的国度,这个问题却很严肃,因为有一批关心农民疾苦的先生们觉得必须关心一下农民的穿着打扮，当然也包括他们的文化需求。他们以"农民代言人”的身份要求社会给农民提供具有农民趣味的精神物质产品,如地方戏、扬柳青年画、过时的老式东西,总之,怎么土怎么来。如果不这样,就是脱离农村实际，于艺术,就是失去九亿受众，还叫什么艺术?于商品,不对准九亿市场,谈何经访效益?说得振振有词理直气壮,在传媒的一片鼓噪声中,谁敢说个不字？所以呢农民穿什么服装也就不是吃饱了撑着的废话了农民到底穿什么衣服？这是个大是大非的同题,这是农民的阶级感情间题。可是关心农民疾苦的先生们却不出来为农民大众规定一套制服，他们只是通过传媒告诉人们，西装、牛仔裤、皮尔卡丹、卡迪亚是与农民无缘的，真正的农民不穿这些花钱不长肉的东西。农民不喜欢时下风靡全球的时装,甚至有些敌视,就是万不得已,非有时装不可，农民也只欢迎有农民特色的。在这些"农民代言人"心中，只有中式棉袄、褪色的军衣、旧中山装，才是真正的农民特色。他们认为现在农村青年跟着城市跑,不仅丧失本色，而且有失尊严。他们觉得他们应该站出来急呼，更多地提供具有农民特色的精神物质产品。农民应该穿什么衣服，这本不应成为个间题，谁能说出美国农民的服装特色？在现代社会里，城市作为文明中心、其各方面都起着号召作用,服装更是如此。农民追逐城市服装潮流,合理合情,而且应该提倡，农村不应成为孤岛，它应该大量接受城市的辐射，以利农村迅速发展，凭什么农民就应该土得掉遣、社会给农民提供洋东西就是脱离农村实际?城市不能接受了农民的大笔锁赠,而不愿还一丁点东西。在当前，农民固然欢迎城市返回一些资金,但他们更欢迎新思想、新观念。所以，对农民穿什么衣服这个间题就应该这样回答:紧跟城市。服装虽小道，可其中有文明进化的困子市，可又不仅权在服装。想说就说口叶尼塞我主张农村紧跟城摘自《农民日报》黑出门在外有个属牛的女孩口晓塞她属牛。是"牛"就有股牛劲18 岁的王文玲，见村里有几个女孩相邀北上了，她的心便也“痒痒"起一"痒痒",就又来了股"牛"劲。"疯啦？！家中这么舒眼的工作不要了？"谁都这么说她，可谁也都在好多好多乡下人眼里，京城实在是太大大大了！可王文玲说她像个一点也不在乎。等她不分东南西北、好不容易才寻到那些先“扎营”在。她却直的有占傻了京的女孩子们时，除了两个心甘情愿给别人当了保姆的外，剩下几个却正如热锅上的蚂蚁，叫苦不造地仍在东奔西走地寻“路子"。不过，王文玲却很幸运，第二天就有位老家也在山东的北京老大妈给她们提供了一个去红云村衫厂的机会。凭着她的心灵手巧、精明能干，凭着她那种吃苦耐劳的“牛"劲，要三个月学会的缝纫、裁剪技术，她一个月就拿下来了，不得不令人刮目相看。第一个月别人只拿120元,她却拿了个140元王文玲在衬衫厂干得得心应手，可觉时,有人在喊她接电话她也开始学会犯愁了，俗话说:在家时时好,出外万事难。。在家时，她想女孩打来的，她说她俩说的话被老吃就吃(妈妈一日三餐做现成的，板听见了，老板要她告诉她:明天来想睡就睡 (她有一间属于自己的小店里上班。王文玲惊呆了真是，可如今,她愁吃-愁穿、愁住还屋柳暗花明又一村。，却愁着这厂子越来越有点不不算，从此，王文玲的工作是坐在柜对劲。终于有一天，厂里暂时停工设台前收收钱，开开发票，可谓心闲自活做了。"等等吧,会有活的在,而且工资第一个月就是180元家都在等，而王文玲却设那等的性后来的又有一天，王文玲随店子:不说挣钱，总得有钱保吃住吧！里的一位大姐去另一个熟悉的商店她想起了她的一位同学，如今在天去“串门”，却被商店的一位24岁的津一家服装厂，在家时她俩常通女老板看上了，她说;“到我这儿来信。于是一个长途电话,王文玲就连吧，我每月最少给你工资350元夜收抬收拾，上天津"智住"去了。是不是少了，干得好，干得时间一个月后，她又回京了长,再加,有个女孩已拿800元了。”仍是老样子，她急了，“得另找出路王文玲睁大她那本来就很大的"于是，她抢空心思去想那些有眼睛，急切地说:"不，三百五对我来可能能“帮助”自己的人可那些人说已够多的了。也和她同样是外来妹。有个给她介老板兴高采烈地给她开了500元的绍到一家饭馆，除管吃管住外，第-工资，她无论如何只要了350，老板个月就可拿200，而且根据她是个初笑着赞赏地说:“你怎么这么傻，给中生，要安排她坐办公室写写抄你钱也不要？”抄。她却一撇嘴:王文玲不是傻瓜，傻瓜才只知“给我500元一个月我也不干。也不知为什么，反正我道需要钱。她认真地告诉我，不喜欢到饭馆去工作，还有到私人始，干得也不熟练，哪好意思要那么家当保姆”别人不屑地说:多你觉得我傻吗？不过我还真去拉倒,有人想去还去不了呢！的傻，自从离开家，至今没回去过一最后，王文玲寻到一个在五金次，春节也没回去。不知为什么，一店站店的女孩子，她们是在衬衫厂点也不想家。就是在那最苦的日子也不想"我敬佩地说:"你不傻，时结识的。她直接问:"你帮我问问你的商店要人不？我没事干了这种傻是财富那女孩却只有无可奈何，因为她也在那热闹繁华的大商场里，王是刚雇进不久的一天的奔波文玲身穿一套牛仔服，头戴一顶小王文玲什么收获也没有，只有两条姐礼帽，热心的为每一位顾客服务腿酸得掉下来似的。可她并不心灰着。有谁会想到这么一位文雅、大方意冷，准备早些休息，明天继续去找的小姐是一位来自山东贯县贾镇乡工作。也就在她刚要蒙着被子睡的一个普通又普通的乡村女孩呢？出门在外电话是白天去的那个五金店的”等到一个月下来“刚开出门在外通县，古名通州。历来是南来北往物资的重要通州的外来妹集散地道路四通八达运河穿境而过:随着现代电气化铁路，高速公路一条条开通,通县始终保持着京郊诸县首富的势头。在通县的大街小巷里，我们可以看到五光十色的大小商店门脸，"广州美发"、或写着"温州眼镜"。只是进得门来，听到的多半不是京腔，更多的倒是不十分标难的带着语的普通话及和善的笑容迎着你。通县的小店中运筹的多是些年轻的外来妹。小店开在小院里很多的小店，尤其是裁缝铺子和经营日用品简简单单就在某-子里开张起来。邻居们做件衣服、缝条裤子、买点牙膏、酱油什么的,就像串门似的小张是安徽人的牌子,问她原因,她头头是道:一、学的手艺是上海师傅亲传的，二差于任何一个上海师傅大概还有一的原因:绝大多数北方人是区别不开话"的。此时,"上海时装"只是一种新潮的象征，实义早被虚化了。小张与她姐姐各支一个铺面，各带一个更小的女孩作为徒弟，据她说每月的收人最少五、六百元。最多有多少？她笑而言他。小张很活跃，正因为与文静的姐姐性格差别太大，所以她俩才各主其事。由于她爱笑、爱闹的性格，像一阵南来的风那样清新，所以左邻右舍都愿意与她亲近。多年来渐少唠喳的邻里们又聚在一起了，大家惋惜地说:"小张，真想评你作五好居像小张这样的外业妹和她的小店，在通县每个居民区都有，而且是不可缺少的组成部分。大家见面点头打招呼，宛如一家人，，或写着“上海时装"、或写着一个院子中的某一间房"新新上海时装、剪刀下的功夫、做出的样式不个很重要"安徽普通子挂在道上不知为什么，很少温州人在店门上大书特书"温州"的脾子。但小任不一样，她眼镜店明亮清洁，店名十分醒目;"温州眼镜店"。仿佛是一种宣言,小任到北京3年,先到别的郊县,又到市里,最后选定通县作为根据地。她说:"很少有人说我像南方人。实际上我确实很少考虑家乡不家乡的间题,我也把自己看成是北京人似的她与顾仓都有联系十， 服分到底。所以回头客很多,还有从市里、从别的郊县来的顾客。划在3年之内，在北京每一个郊县开一个店。处,我的店员除了外来妹,还要招本地人。我认为这样好管理一些。"她说。目前，像小任这样善经营的外来妹虽是少数，但可以相信，随着商品经访的发展会有更多的外来妹成为"理财"好于。进退闯市场小艾是率先来到通县八里桥经济特区的几个现在，她已经拥有稳定的销售场所和销售渠道，经营服装和布料。到北京来了5年.开始是当小保姆.没想到遇-个豺狼般的男主人，将她强暴了、事后犯罪的人受到应有的处罚、受过一次悔辱，倔强的小艾决心自己“练摊"。在好心的同乡帮助下，小艾领了执照，先是小打小闹地搞些服装百货卖卖。后来资本多了便搞起批发来，据她透露，她的货金已到6位数了。和小艾合伙的小马是一位专科毕业生，也是同乡,辞掉正儿八经的工作,和小艾一。她有成功的父兄先行，起步较高,现在也拥有小艾一样多的资金了。当然，刻的见解;"选择通州,进可以闯入京津大市场,退可以到河北、内蒙等，加上交通发达，工业基础比较好，所以我们铁定了，在通州干一番事业，让通州比白沟还火。”外来妹，已不再是"挣饭碗"的同又词-在改革开放为她们所提供的大舞台上，她们的才智得以发挥,她们的人生也将更加绚丽出门在外弦的所来脉地计口大文国封面人物周洁农家女儿的骄傲今年中央电视台春节联欢晚会上，《山妞与模特》这个舞蹈给电视一种陶醉。周洁把一个山妹子第一次进城看到时观众带来一股清新，装模特时的那种感觉表演得淋漓尽致。人们好奇，一个能把杨贵妃演得活灵活现的大明星如何能在舞蹈中找到山妞的感觉?周洁平静而又深情地说，“我是农村长大的孩子，我深谋爱恋故乡每一条清丽的小河，每座小桥,更忘不了那些辛劳和善良的乡亲国家一级演员周洁出身在上海拳贤县一个农村小学教师家庭历请多磨难的童年，便容貌秀丽身材娇小的她养成了倔强的性格,周洁13 岁考入上海歌剧舞剧院，勤奋超群，17 岁起她先后在大型民族舞剧《半屏山》(风鸣歧山》中担任女主角,脱颖而出,饮香海内外。之后,她在《垂帘听政》、《海外遗恨》、《苏禄国王与中国皇帝》、《联林珍奇》、贵妃》等电视删、电影片中成功地塑造了一系列重要角色，成为广大观众熟悉和喜爱的舞蹈.影视明星1992年-周洁从艺之余"下海",在上海创办了"周洁实业发展总公司"。现在她是一位精明、果敢、信誉好的大老板。为了解决故乡交通不便影响经济发展的困难，3300万美元开始在奉贤与上海间的黄浦江上造一座大桥。乡亲们都在赞颂周洁是位了不起的农家女儿,是奉贤的骄傲！en生车品新照游丽很经口本汀书流条带品土年底周洁引进。消息传开没自间号的初恋门张春禹我是一位衣民的女儿，两年前和本村一位小木匠相爱了。可就在我们彼此，深深地热恋着时病魔降临到我身上，我因患脑胶肿住进医院,在住院其间他总是跑前跑后,同长问短。在作手术后那儿天，他更是行影不离。记得在我进手术室前,他紧紧握着我的手深情地说;"不要怕,有我在身旁,你一定会好起来”手术圆满成功。三天后我醒过来，第一眼就看到他站在我的床头，抚摸着我的手，声音颤抖地说:”你可醒来了，你已睡了三天三夜我们都担心呀。"此时，我才发现，他那谓瘦的面庞更加苍白了。以后的目子里他一直在我身旁。常扶我到阳台上乘京,教我吟诗，给我讲笑话.当我从梦中醒来时,可口饭菜已放在床头最使我难忘的是，有一次叔叔给我送来了鱼他首先把鱼肉一点点夹在我碗里，然后夹起鱼刺津津有味地吃起来。我好心痛呀,他为了我，不知流了多少泪，吃了多少苦，待我出院后一定亲手为他炖鱼二老下像两个月后;我恢复健康,出院了。此时我真是好高兴，欣喜地唱起:"让我一次爱个够，给好景不长，就在出院两个月后，他开始很长时间不来陪我、为我讲笑话、我很奇怪。他却说:"我很忙，今后会更没时间，望你有个思想"开始我没在意，认为他真的很忙。可后来乡邻告诉准备我，他正在和另一位女孩处对象呢！我不相信，他对我那么好，不会那样做。可有一天，当我亲眼看到他和一位长发女孩,手拉手、肩并肩时,我才彻底明白了虽然他现在离我而去，但我仍很感谢他，感谢他在我患病时对我的关心、帮助。我会好好珍藏这份恋情、哪怕品尝到的只是苦涩。。患病两年余，几苦难埋心底，盼有人能助我出深源觅得友悄常在。受能与你第一次试笔国幸福家庭沙龙金情不是"农转我曾对未来的白马王子做过无数的梦，描绘爱情的甜密、幸福。可是，只有我自己明自，一个农村女孩子要想自由恋爱谈何容易，这里依旧是父母之命，媒如之言，唯一比过去进步的是，男女双方在订婚前还能见一面，成与不成，在此一举。随着年龄的增长，我也到了该订亲的时候。不知是无缘，还是命中注定，相了几个竟一个也没看上，于是闲言碎语相维而来，什么条件高，高价姑娘难出门等等，对于这些我根本不在乎.由他们说去。我要找个自己满意的，否则宁可终身不嫁，然的机会，我进城在一家工厂干临，不久，认识了一个中专生，他会体贴人，而且和我-正当我陶醉在爱情之样喜欢文学中时,他却提出终止关系，原因是他的家庭不允许他跳出农门又找一个农村姑娘，他抗争过，但失败了。我还没有从痛苦中解脱出来，厂里下放临时工,我重又回到了乡下。母亲总是劝我说，好歹找个，成口丁国英;了家也就行了，城里的眼光高看不上咱。他们哪里知道,我找的是情我把所有的精全部投大到写作中去，一些作品相继被中央、省、地县采用，并被县委宣传部评为优秀通讯员，。不久,被一家企业聘为文书就在这时，又一个他出现了，在我痛苦、孤独的时候，他的来到给我增添快乐，他用全部的爱征服了我。谁知，又遭到了我家的反对，父母提出了一大堆理由，唯独没提我们的感情。我的第一次爱情之花就是这样被捆戏的，不能让受火再一次在家庭的反对中熄灭。我们更加相互体贴、关心，用真挚的爱情向他们宣布，地位，金钱是次要的，爱情才是人生中最重要的东西。终于，父母为我们的感情所感动，同意了我们的婚事，如今，我们生活的很美满、很幸福，人们都夸我们是幸福的一对，只有我自己知道这真正的受情是靠自己的努力获得的"啪”，一只盛着菜的大花瓷疏被她捧得物碎，遍地开花。我的怒气顿时升到了极点."砰"地一脚踹向饭桌，内菜饭汤、碗筷盆立即稀里哗啦一片，结婚十多年来，虽偶尔免不了拌嘛、却从没有象今这样大动干戈。六月份孩子就要参加初中毕业考试，我说让他升高中今后考大学，她却说现在谈不读书无所谓、我骂她你懂个屁,你只管给我洗衣做饭,她骂我你放狗屁,现在讲究男女平等。我"啪”地给她一记耳光,火药桶在摆满了晚餐的饭桌旁炸响。望着这一片狼藉，她头-扭，冲进里屋，只扔下了一句斩钉截铁的话:"一辈子也不回来了,随你们怎么过！"我气急败坏,冲她的背影喊了一句,"我一辈子也不会去找你-要滚就滚！人走了，架也没得吵了，我气冲冲地一脚踢开里屋的门，头例在床上抽起烟来，天新渐黑了-我隐约有些担心起来,这么晚了,她会到哪里去呢？回娘家虽说只有三四里路程,可万一她在路上碰到坏人怎么办？想到这里,我的火气全消了-代之而来的是谈谈的担忧。骑上自行车飞快跑到岳父家，-间,没来！去找她？会不会我的头脑中想象出持呼救的画面,顿时感到不寒而栗。深深的自责极度的懊悔，强烈的忧虑使我心急如焚。我急忙又跑到几个熟识的朋友家打听,同样大失所望我在心里祈祷:保佑她不要出什么事，我发誓不再跟她吵架了!我这是怎么啦?都快四十的人了.还这么大的火气，居然还打出了婚后十多年来的第一记耳光！夜深了,我感到隐隐的伤心。回忆十多年前恋爱的情景，少年来共同生活的酸甜苦辣，一幕幕往事历历在目。我怀着内疚的心情慢慢向家走去,蓦地,我惊喜交集:她原来早己回到家里！她回过头来望着我，眼肥里喻调了调水;"是我不对，不该目光短浅只想让孩子早早挣钱。你也不该打人啊。"我张口结舌正不知该说什么、她破啼为肇了,"回去吃饭吧,我重新做了你喜爱的回锅肉我在心里暗暗发哲:不管以后遇到什么事情，我都要珍惜她，绝不再动粗国幸福家庭沙龙我再不会对妻子动粗。干是我！糟糕，到哪儿-幅她被坏人劫口 陈智勇圆幸福家庭沙龙嫂子，我对不起你给改嫁后的嫂子的一封信你好,你一定还记恨小弟吧？十年前，小弟幼稚,跟者父辈胡用干出了伤害你的不道德的事。来,小弟醒悟过来了处有平什动分像父下作一笔无法偿还的债。读了《中华人民共和国妇女权益保障法》，小弟终于鼓起嫂子,原谅小勇气给你写这封信。弟吧,小弟对不起你那年，开哥出事以后，全家人惊呆了。你抱着一周岁的侄儿小强,迎回框车.你不让别人管,亲自为哥哥净身,换衣服，哥哥出殡以后，你多少天茶饭不思，明显地瘦了一圈,爸爸、妈妈病倒了,你忍受着巨大的悲痛，洗衣、做饭、喂猪家里的活儿全包了。为侍候两位老人，你搬到他们抗上去睡，跟亲生女儿毫无两样。小弟那时正读中学,衣服和鞋不也都是你做的吗那时乡邻们谁不夸你好！后来，村里人看见你同东庄的清亮在一起儿次，便刮起了一股风,说你耐不住了，到外村找汉子;说你早就不好，被哥哥管住着哩;说你总之,他们都说你变曾来非花云滋菜卖气光进喜服国樊文杰了变得不是我以前的嫂子了。爸爸、妈妈也说你着了魔，那，要请人为你柱鬼-你一可怜天下父母心。嫂子,你能指弃一切，却丢不下苦命的小强。两天后，你含着眼泪再次暗进了我们张家的门。赶紧跑出去爸爸见你回来，二叔及村里的他们一窝蜂捅八个头面人物。进你的东房,将你团团围住。这个说你没有家教，丢人现眼;那个说你伤风败俗，辱没祖宗。本家大爷的斥责声更象连珠炮，拐杖把地跺得山响。当时在门缝里偷看的小弟,真为你捏了一把汗。提子，你却泰然自若,毫无惧面对一张张变了形的脸，吼面你以“无言”人像凯旋的英雄爸爸和那些又喜洋洋来到北屋向妈妈表功。有的说;"这下可把她治好了。的说:"不服，是下功夫少。火到猪头烂,非叫她听了咱们的不行。第二天早上,你搬来了村妇女主任，对爸爸、妈妈说，你要改。爸爸一听,暴跳如雷，说;走。但家里一根线也不能带"你说，"行,只是小强吃奶;先把他带上,大些了再叫他回来嫂子,你是在妈妈的哭声和些人的唾骂声中走的。你眼睛湿润了。你低着头，抱着小强，默默地走出村,消失在深秋萧瑟的原野回想起来，使我后悔的是，在你和清亮结合的那天，我不该和家人突然从路旁窜出打伤清亮。那天下午,派出所的人来家里捉我。我就躲在本家大爷家里。后来要不是你和清亮为我求情,我可真要吃亏了。十年来，这件事一直荣绕在我的脑际。多少次想向你赔情,又没有勇气-直到现在才想起写信披子，小弟是一时糊涂，做下了对不起你的事小弟和张家久你的大多了，你永远是我的好摸国幸福家庭沙龙农家女创办‘三味书屋大家知道鲁迅先生笔下有个私熟名曰“三味书屋”，而今在山东阳信县又出现一个私人开的“三味书屋"，它的主人，是劳店乡皂杨村背年妇女王荣英“近几年来随着农村经济的发展，科技致富信息日趋重要，读科技书，看信息报，找致富门路已成为阳信县众多农民的一种时尚。去年脊天，高中毕业生王荣英在家人的支持下，在县城街道繁华处租赁了-间20多平方米的楼房，创办了县第一家独具风格的小书屋。她用资金近万元购进各种专业科技书刊、致富诀窍和中外名著等4000余册。押金租用、办证借读、零售批发、以旧换新等经营方式灵活多样，方便用户，受到各地农民、个体工商户、科技人员等读者的青睐小小书屋多生机，每天借书换书买书的有几百人次，图书流通量年达20万册次，营业年收入5000余元，今年伊始，这家书屋的女主人又实行了缺书登记代购服务，方便日益增多的用户(王佩君马光增男女之间相亲仅仅是民间的习俗，并不具备真正的法律效力现在有许多农村姑娘对此认识并不足，总以为相了亲就是婆家的人了，所以，相亲之后，往往提前百目地偷食了禁果。结果，有的姑娘就酿就了无法挽回的悲剧。相亲之后应该如何防止偷吃"禁果"呢？-;同男朋友以感情为主因为农村的客观条件限制，男女青年经媒人撮合相亲是普通现象。但相亲只是恋爱的开始。婚姻是建立在感情作为相亲的男女应该充分利用相亲到结婚这段基础之的，时间，多了解对方、多观察对方、同时也要使对方多了解自己，多学握自己。感情真正深厚了，自然会瓜熟蒂落;如果实在难以培养起感情,分手也在情理之中。相来后也莫偷吃"蔡果二:要用理智来控制自己现在农村的男青年往往受到社会风气的影响，总认为占有了姑娘的身子，婚姻就有了一定的保险系数，因而，相亲之后，总会想方设法朝这方面努力。作为姑娘应该理解对方的这种心理，既要顾及到感情,又要有充分的理智。尽量让对方能相信自己。万万不能以身相许。三:相互亲密的程度应该有间隙，相亲之后，男女间的接触就会频繁起来，随着感情的发展，彼此难免有些身体的接触。但如果男朋友暗示或者提出份外的要求，当姑娘的就应该冷静些，同时要设法进行回避和躲闪。农村姑娘一般都有在男方家夜宿的习惯。夜宿一般要同男方家的姐妹或者姑嫂相伴，如果对方家没有女性，不妨在周围请一个，免得到时候无法找借口保护自己。如果你的男朋友真正地爱护你，相信他也会有合理安排的。总之，相亲后莫偷吃"禁果",只有成熟了的爱，才能开出幸福的花。口杨继光今夜你会不会来(- -2|i ---*28鱼5盟535ga盟Elaa--0l也许只是一个 最美丽的阴影，也许只是一朵属于流浪的人，liagiads3zz3las-oaiagus iagtSda经1也许是我们前世的约也许你不必现在做决ps-daueDgliagbnain--1你不知道我寂寞的心的人，离去，你如何知道我的心tnnimgdg35--1已经被占据。你是否愿意为我停留今夜你来告诉我(iilizau--33i8-- .5.g3.sn15你是否愿意陪我走过我的梦，我的所有(a.ziag-eaafifi.1g53nsea23s2aal爱还 在不在。 如果你的心已经离开我宁愿没有未来，今1a1:2158358.2125-gaz1aLLL&hhgil夜 你会不会来，你的罢还在不在，别让我所有的等待变bri-isaili--o--ashri--ooaiM-oo1回拉QK黎明唱你就是我这一生中在等待当我目送着你从人群中慢慢地曾经是一片灰烬今夜 你会不会来，你的菊花今年24岁，结婚三年间，她无时无刻不处在精神和肉体的痛苦前数中。菊花的丈夫叫吴军,婚前对她甜言蜜语，婚后很快露出了二流子的真面目，沉溺于赌博和削酒中，回家喷着酒气在菊花身上发泄完性欲,就呼呼大睡。更可气是，吴军凭英俊的长相，到处拈花惹草三年来，菊花的泪水已在心底哭干了，要不是为了两岁的女儿,她就一天，菊花在县城边上买菜,忽然走来两个女人问路,菊花是不想活了。个好心人，就陪她们走了一程，一路上，那两上女人千思万谢，还拿出饮料让菊花喝.菊花喝了几口,忽觉头昏眼花只觉得自己被人七手八脚地塞进一辆汽车非法的-幸福-就再也没有知觉了菊花醒来时，发现自己躺在一张陌生的炕上,边上是一双陌生男人的目光。俺花2000元钱买的你，做俺老婆，不？"那男人涨红着脸，憋了半天才吐出这去，她意识到自己被可恶的人贩子拐卖了，低头一看自己的衣服，妈呀，外衣的扣子已经解开两个:"你！"菊花急叫一声，一头向墙上撞去。等菊花再次醒来时，看到的仍然是那男人的目光，里面布满了血丝，看得出来他是一夜没睡，看到菊花醒来,他嚼着说，怪他不好，不过俺只是闪了一下念头，确实没往下干那缺德事。来这男人说的是实话。只见他继续说道“俺知道这事也强求不来,俺也想通了,是俺对不起你，等你伤好了，你就回去。男人掏出一把皱皱巴巴的钞票，塞到菊花手里; "俺买了你后，只剩这最后200多元了少了点，你将就着当路费吧。"说完，他又把一碗桂元红枣美递到菊花面前。“你是谁？"菊花紧张地问道。，你愿意"啊！”犹如时天腰雳，菊花整点晕过菊花动弹了一下，内衣还是好好的，出衣师可张新南南出要中刻花婚姻中重要一环心理卫生猫乐验排-尖文药鲜我把他我来，一个干瘦、矮小的好起诉离婚了中年男人，我打量了他一会，他老实又忧郁，我问他;"你为什么要离婚?服朝阳法院的民事判决书，决定上他说:"我们是自行相识结婚诉,请我给她当律师。的。婚后我实实在在待她,但生孩子后，我发现她变得总猜疑，微黑，透着精明、能干。她对离婚窄，总认为人家故意整她;她怀疑保姆愉东西，吵得我父母不得安宁;她把他们判在一起住不分居，她要求怀疑我有第三者，上着班就跑回家监视我。我是--个有自尊的人,只求个平静的生活都做不到，我只菊花傻了，也呆了，她想起那个冷酷的丈夫的种种劣迹:在她生完女儿的当天，就逼她上街去给他买酒，一周不到就要强行和她同房望着面前这个男人憨厚的眼神,菊花感到了从未有过的温暖。菊花不走了新“丈夫"对她体贴入微,菊花第一次尝到了做女人的幸福。可是、有一天,警察来了,说菊花犯了重婚罪，把她带走了。菊花怎么也想不通，追求幸福还有罪吗？追求幸福自然是无罪的，关键是怎样追求。我国婚姻法规定得清清楚楚,我国婚姻制度实行一夫一法还规定:有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处二年以下有期徒刑或者拘役。菊花如果懂法，就不会酿出如此悲剧,她应该先解除原先的婚姻关系，再寻求自己的幸福，这样的幸福才是合法的幸福才能得到法律的保护皮律师打官司象如宝来二喜维强离数器口皮小明他的话印证了我昨日的判断、昨天她和她哥来找我，他们不她,大眼睛,双眼皮,中等个,皮已没意见。只是认为离了婚,法院还二居室判给她,让丈夫搬出去。因为惕惕地听完她的陈述，我提出-妻制,我国刑“星火计划”这个词在广大农村叫得挺响，张村李村都是靠它发展起来的.王村的妇女们着急了,跑-星火计划-寻根记到邻村去看,到县里去打听,非要弄清"星火计划"包括哪些内容,是不是也能使她们王村发达起来。王村的姑娘们先碰上了张村的妇女干部张姐，问:"张姐,快告诉我们"星火计划'是个什么计划？"张姐说;"是国家让科委向咱们农村输送技术帮咱们脱贫的计划。”小王说."村村都想快脱贫，可没钱又没懂技术张姐说:"你记住"星火'两个字。"星火"的意思正是指得效益快,投资又不大的项目。技术要求对咱"都是什么技术,快跟我们说说！姑娘们七嘴八张姐忙说;"这个同题还是找县科委去问清楚我这正要去,你们也去吧！”具科委是具级是火计划的管理部门,那儿的人都懂技术,又理解农家女渴望脱贫的心情,他们仔细地把星火计划的内容介绍给她们。星火计划包括三项内容:1,短平快项目开发;2人才培训:3.装备开发。短平快项目指把科学技术转化为商品的周期短,适合农村乡镇企业现有技术水平、经济效益快投资又不多的技术开发项目.具体地说,包括名优水果、离类养殖加工.风味蔬菜、天然色素香精香料、农副产品的利用,饮料技术,棉麻纺织品及建筑材料化工材料、农业载培管理技术、海水淡水养殖,还有电子、电工产品,小矿产采冶及加工等等。人才培训是由星火计划管理部门、培训机构和李石柱项目承担单位对农民和乡镇企业骨干人员进行适用从田野走向说起种植业，浙江平湖市种植女能手王雪英滔滔不绝。她说，早些年国家粮食定购任务比较重，8亩多承包田,种的几乎全是粮食。虽然年年丰收年年超额完成定购任务,但去掉成本所剩无几.这两年,她产销对路闯市场科学种植巧安排，挤出了2亩多地进行多种经营，市场上什么好卖,就种什么,经济收人连年翻番，去年,当她看到种蔬菜的人越来越多,市场竞争也很厉害,便和丈夫商量.进城开一家点心店,以8亩承包地作为生产基地,用自家产的黄豆,蚕豆、糯米、蔬菜加工成花色食品,提高农副产品的价值。于是，装饰的点心店开张了。这个新开的小店每天顾客盈门,单是早点就有好多种。油条、粽子,葱卷,面条,包子,豆浆都是人们喜食的。王雪英说，这个点心店是个"窗口",我们用这个窗口指导自己的生产现在,她家的生意渐渐做大了，自家产的原料远远不够店里用。王雪英就经常到村广播站做“广告”,大量收购糯米,黄豆、蚕豆等农副产品。因而,村里的乡亲们也由此而纷纷谋划着种植结构调整的打算.据了解,王雪英的许多左邻右舍,都愿意成为她这个点心店的原料供应“基地”。技术、企业管理的培训。装备开发是指各级科委组织企业和研究所开发适合农村经济发展需要的小型装备，并且推广使用。科委同志最后说;"总之话，星火计划'就是教咱们农民用市场一家沿有豪生(陈正立陆永林科学技术脱贫,用科学技术尽快把农副产品变成商品！”小王听了介绍高兴地说:"张姐,咱们走吧.我回村要动员村长也赶快定个‘星火计划'去。皮律师打官司二点建议，第一、你先去看医生，第二再说离婚的事。我让她先出去，留下她的哥哥“你妹妹可能我直接了当地当诉他，"他感到很吃惊，精神有病。一些症状进行分析，我认我用-为她所述少系幻觉所致:宫发现一女人当着她的面，把手措，他们暗示亲热 (眉在她丈夫的肩上，目传情乱搞，还要用她的毛巾，她东藏西藏，但还是被他翻出来用;还有家里的鸡蛋、苹果一个个的少了，她非说是丈夫送给别的女人了她可可似信非信。一个星期以后，诊断结果出来了"偏执状态"我打电话间医生情况时,医生告诉我;"让她尽快住院她不相信问题有那么严重！我又到单位找到他，要求单独跟他谈,我说."你们的婚姻，我感到，现在事情已经到了这一步很遗憾，不讨我认了，挽回的可能性不大。为，你应该念在多年的夫妻感情上念在孩子小，妻子有病的状况下，对她提出的要求做一些让步，把二居室给她。起初.他不愿意“你知道她疑心重，我又说;后你搬出去，住进新邻居，免不了发生纠纷，与她的健康不利。他沉思了人毕竟是有感情。我继续说:"你现在电大已毕业又是正科级，这些成绩的获得，难道一点没有融进她的心血吗？况且你们的小女儿已经4岁了？意了我的意见。事情已进展了一半。中级法院开庭审理，在法院的调解下双方达成了协议。过了几天，她又提出还要增加生活补助费，对于她的反复无常,法官有些不耐烦，我告诉法官她患有精神病，希望他们从妇女、从病人的角度考虑问题。离婚调解书终几乎婚后的所有财产、房子、孩子她都得到了。一个月后，她住进了安定医院。案子虽然结了，我却思诸万爱他的妻子和孩干。他没有外心，这个要求过分，但他需要安宁，吗？她是一个漂亮而尽职尽责的妻子,爱孩子更爱她的丈夫。她绞尽脑汁也想不明白，难道只有“离姆”才是解决日常夫妻同矛盾的最好办法吗？到底他们的婚姻错在哪呢？在这起婚姻案中，我得到二点、中国国民需要普及心理卫而她打了5.年多的官司，生知识一个律师，是第一个告知她精神不正常的。如果早一点,可能事态会，起码双方痛苦会喊轻有所转机，些。二、在婚姻关系中，如果发现了不正常，应该去寻找不正常的原因既然以爱建立起来的婚姻，就要以爱去维护。要学习一些正确处理犬妻关系的方法请每一个读者关心一下自己的婚姻,现在有危险吗?"他同陕北.陕北原簧高梦北京有那么多外来妹，安徽的、 上火车，兴奋得像个傻子。当他看到四川的、河南的、河北的，可是少见有陕北的。广州有那么多打工妹,街头巷尾做买卖的，成群成群在工厂里做工的，据说大概有25万，可谁又见过陕北女子?陕北那地方大穷了，穷得红军去了，将介石以为封锁一下就能把他们围死、饿死; 穷得当了30年国家总理的周思来回延安时直落泪穷得一条从铜川到延安的仅有700的女子到北京当家庭服务员，可是公里的铁轨，竟然铺了近十年;穷得陕北女子读不起书，读书也仅仅是识几个字,不当睁眼瞎罢了！世世代来信说没个伴，不敢走，七拉八扯的代住在山沟沟里，外面什么样全凭听广播.70年代初期,我们知青到那一位村团支部书记作为先织两位发了点小财而又很怀旧的男进知识青年村的代表到西安去开中，回了一趟陕北.竟然带出了两个会，生平第一次走出山沟，第一次坐小子来，--位是老支书(已去逝T 女知青部落口宋学群关中一马平川的土地时，惊讶得直合不上嘴。他想象不到这世上竟有那么大的天，那么大块而又平整的土地，"前二十年算是白话了！"陕北的男人都难得见世面。子,选姨就更是孤陋寡闻了陕北人老实.厚道而且您家。我在陕北插过队，，看到如今北京到处是甫方来的打工妹，也试图拉村里很难，她们顾虑大多，一会儿来信间;"怎么住.怎么吃？到雇没人出来。终于有一年夏天，我们村知背女知青部落一位县一队队长王老汉的的女儿，女儿。我们在村里时,她们还是些穿着破衣服，流着鼻泣满山耍的猴娃娃，现在都长得红润、丰满，是大姑两个姑娘带着美好的梦想挤进了北京的四合院。从村里出来时已经与她们谈好了，老支书的女儿白姑娘是有人资助的，到北京的目的就是学裁缝手艺，所以一住下就被在流水线上从安排进了一家工厂，最基本的工序做起。但是她心很浮一年之中跑总放心不下自己的家，回去两次，最后干胞不回来了，结了婚,生了娃,成为地地道道的陕北婆王姑娘没人资助，她住在知青家里当服务员。先学做饭,城里做饭与农村做饭差距很大，尤其是给当过大厨子的人做饭就更难！她过去没吃过鱼，没见过虾，更别说做了所以她学做饭真是经过了一番痛苦的磨练，终于学成了，不仅如此，还学会雕刻萝卜花呢。有一年,知青的父亲(一位老画家的萝卜雕刻使老人喜不自胜！后来她又在胡同里的一家费缝店学手刚开始，师傅看她是个农村娃，只把她当小工看待，但是她勤奋、好学、吃苦，两年下来竟成了师傅最赏识的徒弟和助手，现在她的月工资为600元。去年，经朋友之道,她还到广东干了半年村里的姑娘心动了，王姑娘回家探亲时，有人悄悄地跟来了，学她的样，一边当家庭服务员，一边学于艺。去年年底，北京市妇联的三八服务公司到陕北延安去培训招收服务员，村里的姑娘们争着报名，有的人-(必须初中毕业由于不够条件给我写来信，问是否能为她们说情、陕北女子原本就是世界上最巧的姑娘，她们会绣鞋垫，会剪窗花能把最困苦的生活缝补的有滋有眯，可惜，她们被封在大山里了。现在，她们的心活了，要飞到黄主地外面来看看了，她们将给城市带来黄主地的纯朴，又特给黄上地带回少彩姿的世界!诊室刚开门，便有一对老夫妇搀扶着一个年轻刨了葡萄根送了女儿命妇女走了进来。老妇进门就喊;"大夫,快救救俺这国我仔细一看，是玉环，一年前我下乡扶贫，就住在玉环的婆家.那时玉环是个健康能干的少妇，过门还不到一年,可已是里外一把手了,浑身有使不完的劲，而且脸上总挂着笑容.在我的扶贫工作快要结束时，王环的要母来找我说玉环怀学了，可能要施产！这些日子不断有阴道流血-我建议去县医院检查.结果是"葡萄胎",做了吸宫术。当玉环娘家的人听说此事后，派来了好些人，把玉环接走了，并把她婆家房前院后好几棵正挂着大嘟噜葡萄的树连根刨掉了。玉环的公、婆、女婿,硬是咬着牙挺住了,听说这样儿媳的病就能去根，再大的损失也就在所不惜。在我离开时，王环还在娘家,这对避孕有好处、但我最担心的是她会不会坚持复查。我一再嘱咐她男人，一定要在近期每周或半月去医院复查一次，要坚持2年，并在这2年内不能怀孕然而现在坐在我面前的玉环却是一个面色苍白、骨瘦如柴的女人，双眼失神呆滞，口角偏斜,右侧偏瘫失语玉环的母亲说;"姑娘一直住在我家,因为怕她再怀孕，可是没有坚持复查。月前又阴道流血水了，有时还咳血丝，到县医院去-查,说是葡萄胎变成了癌，转移到了肺，住院治疗不仅没好,半拉身子又不好使了也不会说话了.这才赶很明显，这是葡萄胎清除后放弃了复查所造成的恶果。因为葡萄胎清宫术，有的会少量残留，特别是侵蚀性葡萄胎，多侵入子宫肌层或转移到子宫外在清宫术后半年内复发。更严重的会继发子宫绒毛膜上皮癌，是高恶性的肿瘤,极易转移到肺、脑等重要器官。玉环的胸部X线片显示肺转移,CT扫措显尽管玉环被收入了院积极进行化疗，恐怕也无济于事了。玉环的父母弄清了原委之后，痛苦欲绝，悔不该听信讹传,耽误了女儿的病,把亲骨肉迭上了绝路。(作者系济南市第一人民医院工作人员圆科学与迷信。哪成想,国女愈来愈瘦黄，一个学会生存路在脚下在给我写信的少男少女当中，有一些高中升学考落榜的初中毕业生，他们为失学捶胸顿足，几乎失去了生，天津武清县一位农村女学生在信中说，存的勇气。“我16.岁了，去年中考落榜，那难以官传的苦闷至今还折磨着我。可是我好绝望！您可知道,在我们这里初中不准补习再考的。记得当我得知自己没有考取，立时觉得天旋地转,眼泪‘唰"地涌出来了。一切的希望、幻想,五彩梦郁在那一瞬间破灭了。天啊?我该怎么办?难道真的一失足成千古恨？当时我想到了死"我是个求上进的学生。我真的完了吗？我不甘心呀！我离不开学校呀！”学无门的孩子?我相信您会让我重新走进学堂。我真诚地求助于您，不要再伤那颗已经伤痕累累的心了，好"我期待着，期待着。不要让一个望穿秋水的孩子在苦苦等待中遗恨终生”撑着这样一封信，我的心里沉句甸。我知道这位落榜者处于快要崩波的状态。可我怎么来帮助你呢？在你看来，考不上高中是自己个人悲剧的开始，却没想到这其中有更深刻更本质的社会背景。据货料介绍、全国每年不能升人高中的初中毕业生有600万左有。即使像首都北京这样的国际大都市，口孙云晓""本来，我在老师看来是很有希望的，"“孙老师,您可否救救我这个求1987年14万初中毕业生中，能升入高中的也不过60.8%(其中城市占80.2%京也有约54000名初中毕业生无学可上，最初,我也对每年600万初中毕业生不能升学感到不解，他们小小少年不上学又能干什么呢？一次，我去国家教委开会,曾向基础教育司一位领导人提出这个问题。不料，她竟反应平静，回答:"这在目前情况下是正常的，义务教育法规定的普及程皮就是到初中毕业嘛。"这让我顿时感到了现实的沉重与无奈看了上述情况,许多少女也许会更加失望;噢,弄了半天.,我们能读到初中毕业已经算率运者啦!对，这就是中国教育的现状。虽然，高中和中专教育事业也在发展，但面对全体初中毕业生而言，是没有力量全部接纳人学的。换一句话说,不论你考得多好和平时人品多佳,国家也只能选一部分人升高中、中专，而能进人大学的人更少。因此，从根本的意义上讲，初中毕业后失学的原因不是个人造成的，而是中国的现实造成现实是严政的。在这样一个大背块下，天津这位学生沉重的冤屈情绪怎么调解呢？不想离开学校是可以理解的,却是做不到的-除非花高价自费读高中-可那又有步少农民家庭承受得起？对多数失学者来说、重要的不是怨天尤人,而是面对现实，学会生存其实，在大力发展市场经访的今天，给少女们提供了大显身手的广阔天地，真可以说，通天的大道九千九。按照国家规定，年满16周岁的初中毕业生.可以应聘到劳动岗位上工作。你既可以在家乡参加农工商诸方面的劳动，也可以到外地找一份工作。就像小鸟儿刚刚离开温暖的巢一样，总会留恋的回头张望，总会恐惧不测的风云，但这就是生话。。人生的路是坎坷的，也许正是由于这些坎坷，才使生命显示出力量与光彩。从大的学习观角度来说，投身于社会实践，学握名种生存本领，是更重要的一种学习。不是常有人说、社会是一所没有围墙的大学吗?正是这个道理。社会越发展，就越重视人的真才实学，而淡化对人学历的讲究。因此，失学不等于失去希望，我们完全可以开辟出一条新的道路。生存第一路在脚下圆与农村少女谈心食副人家宝一年之中，北家长学校主持人简介:宗介华,儿童文学作家,中国作家协会会员,中国科普作家协会会员,现任文化部少年儿童文化司文艺处副处长。作品多次获奖。已出版长篇小说《山猴子以作家身份先后访问了原苏联,澳大利亚埃及.因为热爱儿童,又因为从小生长在农村,他应主编谢丽华之邀,从本期开始,由他来主持《家长学校》这个栏目,他对主持好这个栏目充满了信心。当然,他热切希望得到广大家长的支持。宗先生:俺有个十岁的男孩子，长得虎头虎脑，挺聪明，可就是不用心念书。每天不是到这家去"弄弄"猫,就是到那家去“玩玩”兔子，再不就"迷"着他的小狗。我说他，他却满不“二叔没念书，不照样养鸡养鸭挣大钱。"闹得俺这个没有多少文化的妈妈干着急。您说说，对俺那厌学的孩子该咋办呢？河北省乐亭县刘淑贞刘淑贞同志您好！看到了您的来信，了解了您的苦衷。您的孩子厌学,是因为在他的思想中有些模糊认识而今，党的各项农村政策一落实.农民的生活有了不小的改变。这，可社会要前进,科学技术要是事实。发展。将来种地也要运用微机，电脑等高科技。而设有文化，地种不好饲养也绝不会成功，更雨说“挣大钱"了。下面再举个例子吧，-次我去山西省的一个地区去，松司同的一位明政件T搞调查们省模范教师的事迹。所小学教五她来到县城边的-直没来。她去年级。班里有个学生家访，才发现他的家里像个动物园鸡、狗、猫.免子.田鼠.麻雀,蛇,刺猬、青蛙，这么说吧，凡是农村有的小动物都能在这里找到。老师理解了孩子的心。她亲近他，鼓励他，还带他去山里提猫。又给他借来《动物学按照书上说的在每种动物的笼子前告诉别人这种动物面写个说明牌，属于什么纲、什么目、什么科，以及生活习性，饲养方法等等。几天后小家伙找老师,要求上学，因为那些书他看不懂他明白了“没有文化，将来干什”的道理。那位老师笑了，她让孩子自己明自了不因势利导，。刘淑贞同志，说到这读书的害处。里，您是不是找到了开启您孩子心灵的那把钥匙?下身异常出血烟色智导口四川省达县地区卫生学校三司的干由品家防如家星国泽动茶,品所调下身异常出血是指除正常的月经来潮外的阴道出血，很可能是你患了子宫颈癌的信号。子宫颈癌是妇女生殖系统常见癌症之一,严重地威胁成年女性特别是30 岁以上的妇女,但早期诊断并予以手术，几乎可百分之百地获得"刀"到病除的效果。怎样才能早期发现呢?专家强调留心你的下身若有异常出血，应及时到医院就诊性出血宫颈癌的最早表现之道出血，因为90%的癌肿位于宫颈，丈夫的生殖器极易接触到此处,而癌组织又较正常组织更脆弱，一经摩擦即可破碎而出血。因此，夫妻同房后应及时检查双方内裤有无血迹便秘出血女性的直肠和阴道不仅是“邻居"，而且两者之间仅隔一层薄而柔软的软组织，大便秘结者的硬结奖块酒过直肠时挤压或刺激宫颈，脆弱的癌组织破碎出血。女子排便后阴道出血,应视为与性交出血一样,须高度警觉，劳动后出血包括较重的体育活动和体力劳动。由于全身用力，下身或下腹部压力增加，如宫颈处有癌肿，同样可破裂而出血。出血量多少不定,取决于癌肿的大小、病情轻重以及劳动强度。绝经后出血女子在50 岁左有绝经,绝经后1年之内下身仍可有不规则的少量出血，但1年后就应该干干净净，哪怕是点滴的，1一2天的出血，也属于病态,至于是良性或是恶性病变,应去医院检查。据临床观察,良、恶性疾病之比为1:4即良性的可能性(如生殖道炎症、子宫肌瘤等不可"大意失荆州",延误早期诊治的机会。国生直与健座就是夫妻同房后阴便秘的劳大夫信箱造服“温经通脉散"可治”月子病劳大夫我在《农家女百事通》第二期上得知你能治"月子病",想询问一下我的病是否属"月子病".我是90年8月生一女孩,产后偶感风寒满月后自觉半身凉麻，腰背酸痛，下肢畏风，手指关节麻痛,浑身之力.几经治疗均不能彻底治愈。请问我的病如果是"月子病",用劳氏的“温经通脉散"可以治愈吗？干丽，看了你的来信以我多年的临床经验认为，你的病是由于产后气血两虚,营养失调,起居不慎等因素导致风、寒-湿,致使病困子乘虚而人，留注经络、肢节使气血运行受阻。所以说你的病是"月子病"。我的一位患者，产后四个月，也曾周身关节疼痛，手足凉麻胀痛、肩肘关节痛，活动受限.体虚自汗-脉象沉细,此乃产后血虚，肝肾不足复感外邪所致。治疗上益气养血，温经散寒，用劳氏"温经酒脉散"内服以达扶正祛邪而治本两疗程后痊愈。以上病例是产褥期气血两虚的症状及治疗，我经过数年临床经验证明"月子病"如果能辨证准确，用药恰当，"月子病"和其它病一样是可以治愈的。绿化与健康么绿化象征着生命的春天，它有缓和紧张,使人安静的效果。如果绿色在人的视野中占25%时，对人的精神感觉最舒适。么人在绿叶掩映的树丛中和菌绿的草地上，脉搏跳动次数要比在城市空地里每分钟减少四至八次。因为绿给人以幽雅、宁静的感受。么树木是天然的除尘器，有利于人的健康。林带可过滤尘埃、减少一条阔36米的阔叶混交林带。在树高十倍的距离内几乎没有灰在工业区因空气污染物伤害易得眼病的人占22.9%，而在绿化好的地区只有1.06%，么松树、枫树、丁香树、校树等能分秘出松节油、楼油零挥发性物质，可以消灭大气中的各种细菌。么合种树木，可吸收有称气体二氧化碗、二氧化碳等，气,供人呼吸之用不丽与你的病症相同哈尔滨市劳氏中医劳雅民呼出氧(周明辑广西鹿寨县城关乡角塘村欧村屯青年妇女沈春弹，在纤维高粱引她走富路《致富信息报》的指点下，从有关科研单位引种美国纤维高梁获得好收入。纤维高梁生育期100110天。株高粗壮分院力强-而且可同时成熟，酷似一束大纤维成熟后纤维韧性强,弹性好,是扎制扫帚的上等材料。沈春弹在山坡瘦地种了一亩地,收获高梁籽350公斤扫帚材料500 公斤,她扎制的扫帚美观经用、在春节前后出售就收入1500元,同时本村青年妇女看到她的成功种植纷纷买种，种子一项也收人500多元.一亩地100少天就给她带来2000 多元的收入。甘著无土育苗新技米甘将地我国五大种械作物之一,甘曹是否高产与商好凿，渣时一次救放有关。传统的温炕攫土育菌法，受多种因素制约,很难达到适时一次栽植。河南泣县农业局农艺师王玉明，经过几年努力和试验，研究出一套甘将无土育菌和薯背借植新技术,并已通过技术鉴定。此现技术的做法是，在早春于背风向阳处，建遗一个不透水的育菌池(池的大小根据需菌量而定并用水和多种无机营养素配成营养液后倒入育菌池中，液课以淹设薯种1/3 处为宜，采用此法不仅具有养份全-水份足、无需加说、无病感染-管理方便、节省人工等优点，而且出菌整开-粗壮-量多,还可进行多次剪菌。薯苗借植技术是把剪下的薯苗,先借植在有苗营养液中,待到适当时机栽植或待菌备齐后栽植,做到适时一次栽方。用无土育苗结合薯苗借植，仅用薯种15公斤即够，科技致室美四班西天科技致富菱自裁培有科学艺白属多年生草本植物，地区不，叫法有别，如北方多数地区叫菱些地区则叫艺笋。艺白的食用部分是花茎基部，其状若纺锤，，鲜嫩柔软，营养丰富。烹米评的水，肉质洁白鲜美可口饪，任或炒或烩，说，莫白的栽培比较容易，只要气候温腰，有土有水就能生长良好，管理简单，比较适合妇女干。但是，要想奖白根部长出又肥又嫩的鲜茎来，却还是需要花费一番功夫的。确切烂根。地说,栽培装白有科学。第一;要选好地方。戈自喜光好水，所以一定要选在光照条件好、地势低速、水源充足的水田或诏泽整地栽培白，栽培前，要深翻土，施。基肥要用农家肥(人类尿与猪品肥。类各50%亩为好。基肥施下后要先15 天左右，让肥料充分发酵熟化，增强肥，以利于葵白栽种后能迅速生根和分孽。，要选好种。要挑选健壮饱满、洁白、短而租的春菱植林作种用。选中的植应让它继续生长,直至苏白皮色由白转青,根部出现23.个分要芽萌发抽叶后，连根拔起剪行，只有草净才能菌壮，这是保证去叶片,保留叶鞘作为夏植种艺。第三，要掌握栽种时机，6 月、下句是夏季栽种的最佳时机。栽种过早，奖白孕茨时正值高温季节，不利于根茎发育;栽种过迟则孕艺时业已大京，亦不利于根茎膨第四，买注演我培方法:我种时应将茨白叶片去掉，但叶鞘不能，应让它包住根茎部分，以起撕经到保护作用。行距取72厘米,株距取54厘米,栽培评度6厘米为宜将市要搞好田间管理，第五可分四的管理最重要的是管好水。个阶段:栽种前,应将奖田灌进912 厘米评的水浸泡;裁地只留2厘，以利于操作，裁种后将水灌至6厘米深，进入孕交期，应将水逐浙加深至1823 厘米，目的是让根茎部分全部浸人水中，只有这样，茨白才能长得洁白鲜嫩，但注意不能长时间淹设叶鞘，以防、故白喜肥第六,要及时追肥。对土壤肥力要求较高，除栽种前要施足基肥外，分醒初期每亩要追施人粪尿1300公斤或尿素710公斤:分冀后期每亩要施尿素1215公斤，孕交前期，每亩应再施人粪尿1500公斤或尿素1012公斤这叫催肥，能促使多结茨，提高产量。此外,在农家肥充足的情况下提倡多施农家肥，少用或不用化肥，这样做有利于提高茨白的质量和档次。要及时除草。田肥力容易滋生杂草，因此，除草要勤，而且除草应在每次施肥前进交白优质高产的又一前提。金针菇帮你发财金针菇是食用菌中的珍品。目曝晒三天，移至接种室(普通房间大城市对金针菇的需求在日益即可。金针菇熟料袋秋法灭菌效果起来高温发酵，好、成功率高，产量比较稳定，品质恒温发酵68 小时，然后翻堆，较好半熟料袋栽法节省能源,省工重复发酵一次。发酵结束，用省钱，产量、品质均较好，但技术要0.5%高锰酸钾(以干料计，上同，产量也不稳定，只适用于麦拌料消毒。接种室经灭菌消毒后桔、稻草等容量小、营养低的原料。扒料降温,温度降至30C以下，按现将熟料、半熟料袋栽技术介绍如照装平菇栽培袋的办法，边装料、边接种，、原料及载培时间选择棉籽壳营养丰富,碳氮比适宜产量最高，以锯木屑、玉米芯-花生室外阴凉处进行。环境要清洁、干壳等碳氮比高的原料栽培金针菇，燥，避免直射光、要加人2030%的米概或麦获调发现杂 污染及时剔除。节碳氟比。金针菇是低温菌类，适于冬季栽培，华北地区适于十月中下句至要年一月接种。上用二四墙隔成一个个宽1米的二、灭菌消毒及接种长方形池子，墙高40厘米，他底熟料袋救法和平菇制生产种基铺细砂.室外栽培可在地下挖宽1本相同,其方法是:原料1.31.5米,深半米(地下地上各25 厘米倍的水拌句后装袋，栽培袋一般选的沟，沟沿砌砖，四壁抹麦稳泥17X40或22X45厘米的聚丙烯底部铺菜园土或细砂。每袋装料15厘米左右，两头扎经高温灭菌后，在接种箱中按解开两头扎口，无菌操作要求两端接种。上,撑开做出菇筒，将另一塑料袋半熟料袋栽法.原料经日光反卷到曹块上，再将菌袋垂直摆科技致富东费街鑫路真个城形冬器口赵清华张的额限的，温度达60C后，欢完成。三、发菌期管理发菌可在室内进行，也可在经常检查菌袋四、出菇期管理菇床建造，室内裁培可在地菌块人床:菌袋长满菌丝后，空简长的一端朝圆科技致富放到菇床中。上盖报纸以遮光保湿，每天向报纸喷水两次,使内空气所相对湿度达到85%左右促使原基形成。当大部分菌块现蕾后，开始向袋内喷增产灵,35天一次,后2小时，可向袋内喷水，每天12 次，温度低生长慢时,可隔天一次。上面的报纸和下部的砂土要始终保持潮湿。降低光照和通风，室内栽培门窗要用报纸或黑布遮光。栽培床顶要覆盖致密的草茗室外栽培草茗底下还应加盖层塑料薄膜，以隔绝床内外空气交换,提高床内CO,浓度。五、采菇当子实体长至2025厘米时就可采菇，其方法是:用手抓住菌柄基部,整丛旋转拔出，金针菇出结不一致，采收后、抬出表面松，可和其它生长菇一散的培养料。样进行喷药喷水管理，约经20~一共可收225天可收下菇，山东省垦利县科委研制成"食用菌增产灵”(已申请专利解决了金针菇种植中，因水分供不应求而限制高产的关键问题，比食用菌中在纯棉籽壳中裁培，的高产王后平菇的产量还高近半，而价格则为平菇的34倍在大城市中甚至可超出5倍-绣花男一泛起绣花女如今，在江苏新沂市港头镇出现一件新鲜事，全镇涌现400去年以来，多名"绣花男"。他们和妇一根线一样靠一根针-一天收人5至7元，自1987年以来头镇有3000名妇女靠绣花技术，月收入达200元一些男人眼看着女人靠绣花腰包渐渐鼓请起来，便不得不在心里盘二千统-名妇女耸起来:花能收人六七元，而自己外出做工，出力不少，天才收人三四元，还真不能小看这门针线活。最先学绣花的是杜墩村男青杜孝蛮，他俩跟年杜平，半个月时妻子学绣花间，都能学握绣花技术。去年至今，全镇已有400多名20至40岁男人不再外出务工，家绣花创收人。目前，全镇“绣花男”人数仍在继续增。(王美可 中华怀孕避猪保胎员自香事所色母猪怀孕期间，饲养管理的主要任务，是要做好保胎工作，怀孕母猪的保胎措施主要是抓好以下几个环节;一、安胎;在母猪配种后10-15天,内服安胎中草药,有显著的安胎效果。安胎药处方县.益母草.香附,荆芥,当归各 20 克,红花、赤苟各15克,甘草10克,放水0. 5-1公斤素沸10分钟,待温拌料内服，每天1剂,连服23 天,安胎效果确实，业街，二、养胎:要供给充足的营养全面的饲料，特别是供给充足的蛋白质、矿物质和维生素.母猪怀孕.90 日龄以后应增加富含蛋白质的饲料及优良的青粗饲料的供给-此期间蛋白质饲料应占饲料日粮15%左有-在蛋白质饲料中,动物性蛋白质饲料和植物性蛋白质饲料应各占50%。每头母猪每天还应供给骨粉或贝壳粉50克、食盐25 克、富禽生长素20 克和适量维生素B。这样加料养胎，能使初生仔猪体质好、初生体重提高20%左右，三、保胎在母猪整个怀孕期,还要着重做好如下几项工作，1.防止饲料中毒。发雷变质的饲料-带有毒性的饲料(如前麻叶-鲜木薯等能用来喂怀孕母猪，否则容易引起胎儿中毒或流产。2-却强对怀孕母猪的管理。要注意防止拥挤、咬架、滑倒、鞭打、惊吓.驱赶和各种机械性撞伤，以免母猪发生流产。母猪产前1020 天要隔开单栏饲养，理.3-适当运动,母猪怀孕的头三个月,给适当的运动,怀孕后期,则应减少运动，以减少对重胎的刺戴、4、防治疫病。母猪在配种前要进行猪邀.猪肺疫、猪丹毒的预防注射，在怀孕期间不宜注射，在怀孕后期不能进射，以免发生意外。如发现怀孕母猪有病，要及时诊断治疗。5、防止便秘。怀孕母猪如常发生便秘,容易造成流产或死胎。因此,应适当喂给些轻泻性的饲料,如青绿饲料、燕皮等,若发生便秘,可用软肥皂水灌肠千万不要喂给带刺激性的泻药,以免导致流产。6-出现流产预兆应立即采取保胎措施。未到正常分娩日期,发现母猪有减食或度食，行动异常精神不安，阴户红肿并流出少许粘液等可能流产的预北时，应立即速射黄体酮1525毫克，并内服镇静剂 (例如每头母猪服眠尔通0.30.5克黑种养窍门口何大参人春后，植树季节很快就要到了，人工绿化，以什一直是人们关心的话题。这里推荐一种乔木指材季节适售书-乌柏，作为绿化树，不仅能收到美化环境的效果，而且还能收到较好的经济效益。乌柏形似白杨，高可达3-4米，胸围80150厘米，粗的双臂难抱，树冠似帷盖,枝条舒展，姿态优美，由于叶片内叶绿素和花青素的作用，奏叶片初放时是红色，人灵转为绿色人秋又转为红色。乌柏叶子比机叶红得早，落得也早:明代诗人刘基曾写下"霜头秋林一朝重看却全稀"的佳句描写的就是乌柏，你儿蝙，，乌柏脱下“大红袍"，枝头挂满一串串晶莹剔秋时节透、洁白无瑕的籽粒,远远望去,好似银装素裹,煞是好,鸟柏是国际公认的观赏树。它的适应性强-既有耐水性，又挡风耐早，无论是平原-山坡-海滩-沙民误边、塘侧，只要是酸性、微碱或微盐性土壤,都能正常生长，在海拔800 米的高山上，黑样长势旺照。马相树全身都是宝，叶、皮、干、根、花、籽合有其用，柏籽是轻化工业的宝贵"油库".籽粒外层的蜡皮可榨白油，内仁可榨青油。100斤乌柏籽可得白油10斤青油20斤。白油是制造蜡烛、蜡纸、肥皂、润滑油、防锅油、棕榈酸以及化妆护肤用品的好原料。青油可用来调制油堡、油漆。榨过油的渣饼,既可作燃料、饲料,也可作肥料。柏脂所含甘油三酸脂是我国特有的类可可脂资源,备受国外青睐。上海油脂科研所还成功地从乌柏油脂中提取了类可可脂的成份，质量好，提取率也高可代替进口可可生产巧克力和人造奶油。乌柏的身价不凡,被列为我国重点农业资源之一乌柏木材纹理致密，坚韧耐磨，古人用来刻书制版，现代常用来制做木模。用它制做的箱柜，可与樟木箱柜媲美。树叶是上好的黑色染料，浸出汁还有杀虫功效，对棉虾、红鞠蝴蛛等害虫十分有效。乌柏入药历史悠久，皮、叶、根可治头痛，并有解毒利尿作用。乌柏花金黄，初夏开放,是优质蜜源。早在四十年代国际就开始对中国乌柏树进行研究。日本人称之为“绿色原子弹"。美国植物工业局报道:柏脂产量每英亩超过一万磅，总脂肪产量每英亩大于4500磅，压倒号称世界油王的油棕，有成为世界性栽培作物的可能。空银花春季插枝法金银花的叶和花皆可人药，具有清热解毒的功效，是一眯常用的中金银花春季插枝可当年受益。惊蛰至春分期间，选择金银花植林主年生的健杜枝条,剪成39.7 厘米长的枝段,插在66.6厘米见每坑3根为实,露出9.99厘米枝条,然后浇水。10天后即可见芽。立秋过后即可采收花蕾,亩栽四五百墩,当年可收上百斤,二三年后,每亩可收干花50公一年插枝,多年受益板采嫁接新方法剔骨皮法期骨皮法是综合切接和皮接两种特点的一种新的嫁接方进，其优点是形成层接触面大,接后容易成活,成活后生长快,已往所用的切接,即便是嫁接能手，成活率也仅为70%左右;采用剔骨皮接，嫁接新手的成活率即可达7080%,嫁接能手的成活率可达95-100%。用切接法嫁接板平的植株,当年生长量为0.50.8米,而剔骨皮接的植榨，当年生长量可达1.01.2米,且枝条生长粗壮有力。其具体嫁接方法是:1、削接:在接穗下端削成长34em光滑平直的斜面，然后在斜面的背面削去皮层至形成层部,并在其下端1-1.5cm处削一个小斜面。2.切请口:选挥租1em左有贴木(0.8-1.5cm剪断,然后选较光滑的一边下刀，在断面1/31/4往下切3-4em.长度与接穗的削面相等。3、剥皮剔骨:将已切好的站木1/31/4部分的皮层剥离，然后在皮层的内侧向内斜切一刀，将木质都剔去4、嫁接包扎:6木剔骨后,把已削好的接穗插入,长削面向内,形成层互相对齐(如木、接穗的粗细不-，应把一边的形成层对好木剥离的皮层紧密地包贴在接穗上,再用塑料薄膜捆扎封严。嫁接时的注意事项:由于嫁接时砧木必须剥离皮层，所以各地应根据当地气温条件，掌握在枝液开始流动，皮层能剥离时开始嫁接。同时接穗在枝液流动前就采好，用沙子保藏，并经常检查是否保持湿润、避免干躁或过湿引起发芽。嫁接期的长短与接穗保戴好坏有直接关系，接穗保有好，可使嫁接其延长达一个多月，种养窍门一墩，呈三角形排列，用松土填平踏(方舟(农友国新农药多效是一种新型的植物生长延缓剂，它能降低植物纵向伸长，缩短节间,促进分,增强光合作用，提高产量，并兼具杀菌作用，是目前应用前景非常广泛的植物生长调剂品种。试验表明，多效唑在小麦上喷施的时间性很强，一般三叶主五叶期为适宜施用期，特别是在三叶期时使用增产效果最佳。通常喷施浓度的100150ppm为宜，即亩用15%多效唑粉剂3350克兑水50公斤。用量过高，会形成丛矮菌甚至畸形苗，成熟期推迟，造成减产而浓度如果过低，则其作用不明显。此外，多效陛的施用还应结合有关配套技术。需要强调的是高水肥、高密度、易倒优的麦田，喷施多效唑可有效地防止或减轻倒伏，增产效果非常易著。棉花上施用多效哗，苗期可进行叶面喷洒，也可撒施或穴施，花铃期结合施肥使用多效唑效早更好。据试验，在水稻上施用多效唑15%多效噬30克在水稻一叶一日期施用，对节节菜等水生阔叶杂草多效唑的使用技术有较好的防除效果，将其与禾大壮、杀草丹等除草剂混用，可明显提高对禅草、莎草等杂草的防除效果，从而提高水稻秧菌对肥、水、光的利用效能。在油菜上使用，亩药量试用有效成份20~30克，秒栽后57天使用，对油菜防冻保苗效果显著，特别是在苗床期应用远可以防止出现高脚菌，减轻秒栽后倒苗、败苗现象多效唑在土豆上使用此外有矮化植，促进分枝、增加严量的效果在苹果、柑情、梨、葡萄等果树上使用，可控制营养生长，使株型矮化，增加座果，提高果实产量和品质;在花卉上使用，可使株型挺拔优美。多效哗在江苏省建湖农药厂宜兴生物化工厂等厂家有生产，者可直接与厂家联系，建湖县农药厂地址:建湖县建湖镇建北路 475号,邮编.224700-宜兴生物化工厂地址: 宜兴市大愿镇，邮编:214267.(邵振润肥效最高使用最方便的肥料"农-清”效化控，以达到大幅度增产的目的其肥效高于其他液肥，是一般固肥的10倍以上土地只需施用这种肥料11.斤,就比施用尿素等,多使粮食作物星火计划重点科研生产项目,现已由增收1530%，经济作物增收20-安徽省高效液肥厂引进技术投入生40%。而且每季庄稼只需喷施产,该厂出产的水稻、小麦、棉花、油菜,烟叶,及蔬菜、瓜果,花木等"农一“农一清”含氟钾等多种植物清"系列专用肥18个品种。所需养份，并含有抗病、抗旱、抗寒抗倒状，以及深根壮苗、座果等植物生长调节剂:其功效在于改善土壤品质和作物品种素质，进行农田高当无宵节的客兴还缠留在人们的脸上未曾散失的时为出门“夫委双双喝普药，四川省梁平县安胜乡印平村民范某和王某这对年轻的夫妻却因为了出门打工发生争执双双喝下剧毒农药“氧化乐果"而走进了另一个世界范和王结婚将近五年个聪明可爱的小儿子，一家三口人小日子过得既顺当又快活。今年二月七日(农历正月十六王也要跟着去，范考虑到孩子和家中的田土缺人照料，没有同意，而王始终坚持自己的打算。于是两人你一言我一语发生了争执，相持不下，一时性急，相继饮下家中往年制稻种用剩下的"氧化乐果"。将近1小时左右，邻居才发现即刻将二人送往县城医院，但终因抢教无效，夫妻二人抛下年仅三岁的小儿子双双命归黄泉。范和王的年龄分别是27岁和26圆 新农药口无子是目前国内肥效最高、施用最方便的“农一清"已列入1992年国家级联系地址.安徽省桐城县练谭农一清高效液肥厂邮编:231400联系人.方超-直恩恩受受,和滕相处,并有(潘佳奎 潘慧峰]阅市保限刮湾品效3你了解-关贸总协定-吗时下，人人都在谈"关贸”。对这个热门题，兴高采烈有之，忧心伸忡者有之;平喜半忧者有之，一知半解似懂非懂者也有之。既然是热门话题,当然是尚未定论的，这里不妨也试着小议一番。我国1986年7月正式申请要求恢复关税暨贸易总协定缔约国地位。这也是我国改革浪潮的大势所1946 年，美国政府邀请英、法、中等15个国家共同筹建“国际贸易组织”，进行关税减让谈判，以期建立促进全球贸易自由化的体制。到1948年联合国世界贸易和就业会议通过文件国际贸易组织宪章，关税野贸易总协定作为此部法典中的第六章载人史册，从此，关贸总协定成为促进保障国际贸易自由化的国际机构。它的总部设在日但若重返关贸总协定，当然要交“入门费":降低进口关税，取消进口管制，随之而来的情形可想而知了;进口货将长驱直入，与国货一决雌雄。届时，国货将面临着严峻的形势，择几例比较之轿车。上海产桑塔纳，国内售价高达17万比国际市场上同档车价高270%，国际市场上，同档车至多值7000美元。天津产"夏利"国内售价10万元以上-而国际市场价至食糖,欧美售价每500克才1.015元,相比国内每500克售价1.40元!世界市场价比我生产成本还低!复印机照相机国内售价均是国际市场价的1.54我国1986年7月正式申请,要求恢复关税肾贸易总协定缔约国地位的谈判工作进展基本顺利，关贸总协定对我国外贸体制审查已结束进入了明确我方权利义务阶段，最后等待的是缔约国全体大会的批准(2/3多数通过陈启忠德国乡材见闵吃的随便咖啡,午餐和晚餐有一道热菜，可能是每人一块牛排(或鸡肉、免肉、鱼块等德国乡村的饮食习惯与城市差概念。有时餐桌上根本没有米饭和别不大，可以自豪之处当然是吃的面食。土豆倒差不多成了天天上辜新鲜干净放心，他们自家园子里的的主食。饭后德国人总要喝点什么东西是响当当的“绿色食品”，就吃例如矿泉水、啤酒、桔子汁等的标准来说，德国人似乎只认两点一是吃得饱;二是吃得够营养。富人去过。从来未见过人们摆满了一桌和穷人在饮食上的差别主要表现在子吃喝的情景。我想分餐制除了有官人大都开始吃"绿色食品"。卫生方面的好处外，也限制了人们在餐桌上剩东西在德国人看来对食物的浪费倾向，谁测了什么一是很手脸的习惯，如果是有意剩东二楼;国人围席而坐,大家对剩菜西摆阔那在德国人看来就不仅是丢似乎都没有直接责任，感情容易麻脸的同题了。人们会对你的人格品质产生怀疑。在德国乡村期间，主人并未在他们在饮食上不奢侈外，还觉得他日常菜谱上做大的变动，感觉上只们的烹调方法也比较简单。基本上是增加了一人的量。早餐以方便为就是煮、炖、煎这么几种。由于有刀主，通常是面包,奶酪、香肠、果酱和国天外有天都市的餐厅和乡间的饭店我都我说德国人吃的随便，除了指妇女农业大学招生简章“妇女农业大学"属妇女成人教育范膊,面向全国广大农村妇女,通过《农家女百事通学和管理技术,提高妇女从事生产和经营活动的技能，促进农村经济发展。“妇女农业大学"从1993 年创办并招生,学制一年,分两个学期,设置农学,园艺、畜牧和经营管理四个专业(家政学专业暂不作考核科目教学、定期集中辅导,借助《农家女百事通栏刊登教材要点,解答疑难同题并提供专业咨询-欢迎全国各地农村、乡镇妇女报名参加。1,招生对象:具有相当初中文化程度,从事农业,园艺、畜牧生产和从事农业管理并长期订阅《农家女百事通2,报名方式、时间,采取免试招生方式。报名者请将1993第一期《农家女百事通栏上的报名表撕下填写清楚(特别是地址、邮政编码和姓名三项照片背后一定写清姓名地址见后名时间截止到1993年3月底。3、学费:2元。学费应在寄报名表时寄往同一地点。学费收到后,农大即刻造册登记并寄回收据。4,教材:四个专业均采用北京农业大学综合农业发展中心为妇女农业大学编写的教材,除杂志刊登的教材治少的外，其它需邮购的教材费用请注意看杂志。5,教学方式;函授、自学为主,学生可将学习中的问题通过《农家女百事通教师,也可直接写信寄往北京农大.根据学员分布情况或地方要求，每学期组织一次面授。授课教师均为北京农业大学有关专业的专家教授。6、函授时间:从1993年1月第一期(农家女百事通》开始,每月一期,到12月第十二期止。7,结业方式;学员按教学大纲(刊登在 1993年1月第一期《农家女百事通》上时由北京农业大学通过杂志统一出题考核。通过各门考试者准予结业,结业后,由北京农业大学综合农业发展中心和《农家女百事通》杂志社共同颁发结业证书。对成绩优异者给予奖励和向本校高级班推荐8,通讯地址,联系人，邮政编码:100094地址:北京农业大学综合农业发展中心“妇女农业大学"联系人:林志赋话:2582244转469妇女农业大学(函授年龄民族名详绷涌讯地址及邮动编码、目前从事的主要生产活动及经营活动报名专业1,农学是否订购教材对教学大纲及教学管理的建议日填文化程度2-园艺3.畜牧4,管理睡天外有天，于刀功更不讲究，不论鱼、专门为了好看肉都是阿图去雕现食品很少见，也许是这些原因，使我觉得大部分德餐不太好吃，果腹而已。不少德国人自己也有同感。他们喜欢中餐，喜欢土耳其、意大利、法国、朝鲜风味食品，这些舶来食品不仅在大都市到处都是，而且已经跻身乡镇餐饮业之中。很多德国家庭主妇也会烧几手外国菜款待宾客。我在鸟汀豪森乡时,就有幸品尝了女主人精心制做的法式、保加利亚式和波兰式菜看。在德国乡下家庭的厨房里，各种餐具很多也程讲究。过去乡下风带有大事小情互相送盘子，谁家的盘子多又漂亮，不仅说明富有，也说明人缘好朋友多。每家在客厅墙上都装了一个特殊的长木架专门摆放盘子。现在虽说古俗不存,但人们对各种餐具酒杯的选择仍保留着超乎实用之上的美观要隶。但是厨房里锅的种类很少，似乎只有煮锅和平底锅两种。然而烤箱(炉都有的佳的讲究我特别喜欢德国乡村建筑。无论是尖塔高耸的乡间教堂，还是千姿百志的乡间民居，不仅体现了德国人历史悠久的对居住条件与环境的执著追求，而且表现了格调鲜明的德意志审美情趣。德国人都说，所有居民点的第一处建筑是教堂，以教堂为中心形成村落，条件适宜再进而发展成城镇。德国乡村教堂大都年代久远,是当地兴衰史的标志。出于对教义的德国人兴建教堂容不得这不仅有对建筑样式的也有对建筑材料耐久性的考挑剔，。乡村教堂虽规模不大，但大都为石料或砖瓦结构，历经千百年风雨而不裳。我参观的乌汀豪森教堂的主体建筑部分就动工于12 世纪左德国的传统农舍是一种特殊的木泥或砖木结构。经过防腐处理的方木或直立或横架或斜撑在墙体。墙体则用加拌了麻类的泥垛压而成,非常坚固。在乡间经常可以看到这种有三五百年历史的房子仍在墙体外表刷成自色与尖顶的红瓦和墙体中黑色的木梁形成了醒德国西北部农北的目的颜色对比。这是因为传统农舍建筑面积很大。农民把底层当成马厩和猪栏，中空的大厅雨雪天停放马车农具。另外牲口用的干草,取暖用木材,各种仓房也都在这同一个大屋顶下解决，现在这种格局的农舍在各地方博物馆还可以见到。还住在这类房子里的农民由于淘泼了牲口和马车把底层大厅装隔成居室、库房、车房非务农的人家一般住在2至4层的尖顶小楼里。望过去都那么美观课亮又绝不雷同。德国人好象把一样重要，房屋看得同自己的脸-可其它方面紧缩开支也要把房子建好。以接待我的这个家庭为例，已故-代老人省吃俭用造了这幢房又经两代人执著地扩建改造，让觉得有住进了乡间别墅之感主体建筑三层，如果加上顶楼和地下室为五层。四间卧室、生间、两个厨房、一个餐厅武间名厅、两个工作室、两间书房-以及车库、洗衣房-工具房、贮藏室-暖房等到底有多少个房间一直未弄请只知道住了两周还是经常走错有权在这里居住的5人,常住的只有3人。他们坚持说在德国他们算是普通人家。居室的布置也十分讲究，我还设见到过一家不铺地毯的房子。客厅和起居室总要摆放些工艺品。窗帘、沙发巾、雕塑、油画通常都是主人显示自己情趣的对在德国乡村已经找不到没有电和上下水的地方了。冬季取暖大都用燃油我的德国朋友家的地下室，全部注满可用一年半到两年的油。起居室有调温开关,可以自动指令地下室的锅炉保持某一程度的恒温。我服了一位法国朋友说的话"德国人是地球上最讲究住的民广告贾析这张海报是七十年代初英国家庭计划指导会为推广计划生育而设计的。画面是一个男士，左手撑腰，右手摸着大肚子,十足象个怀孕的妇女。广告词是“假如怀孕者是你,你是否会更谨慎？"海报一反节有主要责任在女方的传筑观念大、保守、绅士至上的英国大男子主义挑战，，以致引起了某些认为这是家庭计划产生了显著的效果，成为宣传计划生育的经典之作。即使在20年后的今天这张海报仍有它的现实意义。(张玉英圆 每信必复编辑同志:我希望了解有关农民中报职称的规定，如条件，手续以及农民一般都中报哪些技术类别,何处中推学。1991年，农业部颁发了 《农民技术人员职称评定与晋升暂行规定通知，各地根据这个文件进行农民职称评定工作、凡在农村生产第一线从、渔业、其他养殖业、农副产品加工业、农业机械化、农业事种植业、畜牧业财会与经营管理、农村能源、农业环境保护等行业的农民技术人员，符合暂行规定的，均可报名参加考评。技术职称考评，以工作实绩、技术水平、解决实际同题的能力为主婴依据，同时考虑文化程皮和专业工作资历。申报的等级有:农民技术员、农民助理技师、农民技师、农民高级技师。评定和晋升业民我不人员业称工作.合地构在同纸人民政府银导下进行，编辑同志;我是个十八岁的农村女孩，中学毕业后在一家乡镇企业上班,在工作中,我结识并偷偷喜欢上了一位23岁的男青午，他对人处字通情达理，对我也处处象个大哥哥、我俩经带在一起吃饭和谈一些悄悄话，而且总是很开心。虽然性此没有表白过受心,可我觉得他是喜欢我的.由于种种原因.我后来离开了那个，可我却发现自己仍时时在想他，我想这就是人们常说的爱情吧。但我们却很难见上一面;我不好意思向他丧白,可我又更怕他这么大了,会有人给他介绍对象。编辑同志,我该怎么办？碧碧妹妹读了你的来信，真有些为你担忧。你才18 岁，确实还很小。不是我不相信你，而是一个情实初开的女孩子住往很难把握住自己的情感。要知道真正喜欢-爱上一个人是很不容易的。如果你确确实实离不开他了，可又不好意思表白,你可以采取含蓄的方法给他多写信,谈工作、谈思想、谈生活:也可以在信中鼓足勇气明明白白地告诉他，如果他也像你一样真心实意地喜欢你,我想他不会丢下心爱的姑娘去和别人订婚的。他会为你等待，等你再长大点-成熟点。但也有可能他只把你永远当可爱的小妹妹看，这种对"小妹妹"的爱是不等于爱情的，我相信你是个聪明的女孩，仔细想想，分清楚是属于哪种爱不要过早地陷人爱情,更不要为不爱自己的人去苦苦追寻。毫不犹豫地放弃-份不属于自己的爱，才是对他也是对自己的最真实、最理智的爱江苏王胜英、天津碎寒圆我想了解你员朋友,你想让更多的人看到这本《农家女百事通，你的一位朋友或亲人就将得到我们代你赠送给他的两糊杂面这张表格并寄回，志，为了使《农家女百事通忠实的读者和朋友，经济收入喜欢这些栏目吗？喜欢、一般、不喜欢分别用".C.×"表示首富村谈致离她从乡间走来幸福家庭沙龙天外有天女知青部落卡拉 OK娃娃天地家长学校生育与健康与农村少女谈心想看看不进去队真看不知如何订阅看 过作废你的一位朋友姓名-我们文化框度通讯讯员之页第一次试笔皮律师打官司科技致富每信必复根本不看看不管家中人也看订阅几种报刊改成大开本小本正坚页码增多其它意见四服务窗高效节能保温铝可转让技术“鼎铃"牌节能保温锅是百家庄区社8天虹食物研究所陈志忠发明的专利产品。它可在家用各种炉灶上使用，节能效果显著。同样条件下比压力锅节能30%，比普通锅节能50%锅内食物在58小时内可保持40C以上不变质。该项目曾获中国专利新技术新产品博览会优秀奖和河北省第四届发明展览会铜奖。本产品成本30元/套,售价45元/套,年产20万套。需投资50万备为双动拉伸机、冲床、车床、抛光机、压边机各一台，原料为铝板。每省限转让两家，每家转让费10万解家地址(050000家庄市民族路木义胡同12号。Y魏世冬煤用增燃剂求知音可使炉温提高100300C，锅炉热效率提10%以上节煤效果达20-30%的煤用增燃剂，日前在北京某技术研究所研制成功，并通过北京市科委鉴定，成为节煤办、节能办推广使用的新产品使用该增燃剂可使燃媒燃烧充分、完全，排放的烟尘由界烟变为灰货-白色-烟气中的氧化碗,氧化等有害气体大大减少,使用增燃剂后炉渣减少三分之一该煤用增燃剂特别适用于不易燃烧的劣质粉煤和热效率低的锅炉使用。按煤质的不同，煤用增燃剂的使用量为0.301%。煤用增燃剂的成品价格2200元对该项目感兴趣者请与北京科技开发交流中心人才部王经联系，通讯地址北京西直门南大街16号，邮编100035C(农村天地为培养更多自费读者，农村天地杂志社自1998年1月1日至8月31日 (以当地邮戳为准欲邮购《农村天地》者，请将全年刊款18元通过邮局汇至农村天地杂志社，订户编号打印在 1993年第一期杂志上;全年各期杂志将按月邮寄;过期杂志将予补寄。此项活动设一等奖1名，奖金1000元二等奖2名,奖金合500元;三等奖10名,奖金各100元;纪念奖若干名，赠纪念品一份。此项活动结束后，在公证部门监督下开奖;获奖名单在第10期《农村天地上公布。O联系地址:长春市斯大林大街副47号农村天地杂志社发行部，郎政编码:130051;联系电话805507。"这建阳无这份温情这颗受心"邮发代号.5447《现代妇女》《妇女农业太学讲座》事有一些读者已经报名参加了我们妇女农业大学的学习,还有-些读者准备报名.我们将定期给报名参加学习的学员邮寄“实用农业科技信息"。我们也可以根据读者群的具本要求组织面授。欲参加本栏目学习读者朋友需填写报名表并交学费2元。学费和报名表寄给栏目主持人。(因本期进行读者调查,讲座若停一次妇女农业大学报名表姓名对本栏目讲授内容3英菜,人来海1ie,家圆妇女农业大学主持人林志斌爱验浦牛剪麻专来清将文化程度科工贸联合总公司保您以最少的投资额获取最大的经济效益敦化市科工贾联合总公司是集科研、生产、贸易一体化的外向型综合性全民所有制企业。本着推广新技术、科技扶贫的原则,特向本刊读者推出投资少、见效快、无风险项目,是有识之士的最佳选择。手动速富设备《旧瓶盖翻新复原器》该专利技术瓶盖复原器由本公司独家生产，该器可将各种旧金属饮料啤盖,回收带垫加工翻新二次利用。目前,废旧马口铁瓶盖回收价为0.60-0.80元/公斤,(每公斤约370400个0.016元，日产3000个,纯利30元,此器可随身携带,一人手工操作技术简单，操作极为容易人人可擒.此器只需一支手锤和二平米厂房加之旧瓶盖即可批量生产。我国饮料业发展迅速,年耗用瓶盖数以千百亿计,所以,搞瓶盖翻新其前途远大,它确是当今城乡中小饮料厂可作到自给自星，个人可对外加工的理想设备,长年现货供复原器每台 285元(含包装运费专利文件和产供销全套信息面授费80元。另本公司包销大量产品，需包销产品者速来人带款签定包销认定合同,包销3年,包销服务费每年700元。需专利文件可行性分析设备照片和样品照片汇款25元即寄,购买专利权面议。代替呼拉圈的新型产品两用飞行安全玩具大阳帽生产新颖儿童玩具是不易出现产品潇销的。目前市场上出售的手掷玩具存在体大笨重质地坚硬、飞行时间短、易伤人、安全性能差、功能单一等缺点.本公司据市场迫切需求,现已研制成功的两用飞行安全玩具太阳帽则克服了以上缺点，并且具有飞行时变化多样，不受空间等限制，产品外观设计新颖独特,可作大阳帽用等特点。产品一旦上市,必将课受儿童及家长的喜爱，定能代替风靡一时的呼拉圈。据行家预测该产品可出口创汇。该产品主要由化纤材料(布1.45元,参考售价3.80元,若年产30万个,利润可达60万元以上,望当代经济强人不要失此财源,生产此产品主要设备为普通缝纫机,是中小企业和现有玩具厂及个代户接产的最佳选择。长年包供塑料件,费用另议,提供市场销路情报.接产方生产量大者,本公司可全部包销,包销条件面议。全套函授费130元,面授费480元,需可行性报告产品照片汇18元即寄,第二代产品转让事宜面议。单位:敦化市科工贸联合总公司通讯处 (133700信箱办公处敦化市胜利北大街.95.号(市招商局对面科工贸楼询电话直拨(04435缘长平pmo2?北京牡丹电子集团公司ILING PEONY ELECTRONIC GROUP CO北京牡丹电子集团公司与本刊联合举办“牡丹”彩电订阅抽奖活动。凡在1993年组织订阅《农家女百事通》杂志1000份并连续机会。获奖者两名,奖品:22寸牡丹牌彩电一台。凡够条件者，10周中旬您一定会收到本刊寄去的熊奖卡一张。订阅5000份和0000份奖励办法不变，详见本第一期感谢-牡丹-的女烤和麻残请不用怀疑滋肾宁神九为您助威广东省潮州市宏兴制药厂独家本产纯中药制剂潮"人届人天"都决定了些啥神丸主治肝肾功能损,腰酸遗泄,头翱雇主写小保姆公开论坛鸣失眠多梦诸症刷滋肾宁神丸为您家鲜来福离你不迹活增添温馨穷村庄崛起一条女人街郝富迈和她的家庭农场贾以"抹黑"咳示了农村戏定价:0.8农家女百事通是因为要歌唱母亲我才长大再也没有比这更好的理由让我成为一棵庄稼聆听土地生长的真诚慰籍我生命的芬芳我是慢慢才感觉到她沉默的气息空么月不是汗与泪能打动不是风和雨能渗田境背负的季节缀满艰辛的背影猛增我纷杂的谐我不能没有智母亲在你种植前我将用我朴实的居更加虔诚地抗摸庄稼徐国晨热点透视|2雇主与小保姆公开论坛走向成熟、初进舞场、走进一家门就是一家人-我保好 换保姆、三个女孩三个梦、真情面0“八届人大"都决定了些啥 司徒凯致富之路15郝富设和始的家庭衣场17有"差"就有"戏”韩凤武王振国穷村庄崛起一条女人街幸福家庭沙龙 20融入生命的爱21属相生肖说明什么"赖"婚有理23幸离你不远24“我该不该受他"大家谈家长学 校 26生个聪明健康的小宝宝与农村少女谈心28 学会保护自己出门在外50女孩,你了解你自己吗？皮律师打官司32 太阳重新升起娱乐城35《香魂女故事梗概38"星"族言心愿拉OK37你的生日思说就说8菜以"妹黑"破茶了衣村戏外有天4德国乡村员闻面来风42奥运 七城争办谐主沉浮技致富水稻施锌防坐、化学整形剂-发枝素、内用仔鸡速肥法、三唑酮的使用技术、新型杀菌剂“灰霉宁生青与健康9姑娘脸上的蝴螺班,血型与拌偶、味觉异常一-疾病的信号、改用避孕方法须知服务窗52上镜头的读窍-正确选用电度表-国扣佣金 折扣有何区别妇女农业大学577植棉新技术、新红星苹果栽培技术要点、怎样养好小鸡何大左泽华吴鲜花欧植竹磨生武容育办H动快主管.全国妇联主办:中国妇女报顾问关涛孙云晓主编;谢丽华编辑出版:农家女百皮小明事通杂志社印刷:通县觅子店印订阅发行:本刊自办胡宗祥国际标准刊号:孙绍先ISSM1004-7522国内统一刊号:CN11-3142/C广告许可证:京东工商广字第049号她址;北京市灯市口50号邮编:100730电话:5242655每月5日出版定价:0.80元封面摄影张苏妍封面设计季思九本期编绳陈本建国热点透视晨主与小保姆公开论坛保姆，一个古老的职业。保姆.现代社会仍然不可缺少的职业曾几何时，那些抱着孩子挤公共汽车上下班的父母似平见不若了那些家里有老人、病人的家庭也可不再为无人照顾而发愁了，原来，很多城里人家有了农村来的"小保姆”城市需要保姆。渴望新生活的乡下女孩子也找到了一个挣钱见世面的好机会于是，在城市众多高高矮矮的屋檐下，都市和乡村汇集到了一起不同的经历、不同的文化教养、不同的生活习惯，却又共同生活在个被称之为"家"的狭小空间; 相互的需要,又使得城里的用户和农村来的保姆,谁也离不开谁矛盾、苦恼、和谐、喜悦，凭着各自对生活的理解，不同的人奏出了不同的生命旅律。然而，人终是可以沟通的。我们希望能为众多的保姆、雇主,以及关心这个问题的人提供一个交流的场所诉、发泄、感叹、贾美的公开论坛。因为，人与人的理解常常正是产生在这片刻的聆听之中-个小小的，但却可以尽情倾北京欢迎费们吗Y传代号-热饰E8dmem国,武地区金院司农发，北京,多么神圣的地方,我只从电视里看过,书上学过,听出过远门的老乡说过,我多么想去亲眼看看呀。通过当家庭服务员,还可以看到举世闻名的万里长城,我决定报名。父母也说;"去吧,反正家里没什么事,田地也不多,你出去外边看看、顺便还能排占钱。可也有人给我泼冷水,说;"你别把事情想得那么简单,人家钱不会白给你。出钱雇你,你就得什么都听他们的，叫你站你不能坐下,有钱人难侍候啊:”还有人说."帮人家看娃儿,洗尿布端屎,多下贱.不如在家养鸡,同样挣钱,还自由自。说归说，我还是坐上了去北京的轮船,望着滚滚的长江水，我想:到了北京,北京人会怎么看待我们这群从农村去的黄毛丫头,会不会像电影《黄山来的姑娘要是不会做饭，人家会不会骂我?我县因没钱而中断学业的，要是能找到-家只做家务，主人又善良的用户就好了，白天帮用户洗衣扫地、买菜做饭,晚上静静地坐下来,看看书、写写字，那该多舒服。要是找到看小孩的活，我一定把小孩当成自己的弟妹看待，让小孩很听自己的话，把自己学的东西教给他当我们走下火车，映入眼帘的“北京欢迎您”几个大字使我备感亲切。可它真欢迎我们吗?我们这些农家女怎样才能在这里很好地生活几年呢?我能找到好用户吗?我又开始紧张了选利广开始，我不知道选择用户，人家一来找我，我毫不思索，没头没脑就跟着去了。第一家夫妻关系不好，家里整天国热点透视老道圆热点透视-打打闹闹,鸡犬不得安宁。第二家是个个体户老板，老喝斥人,而且,从不让我眼他们一起吃饭，我吃的跟他们也不是一样的饭菜,我觉得他们把我当成了解放前那种老妈子,我尽管文化不高,可我也经过了10年寒窗,也知道社会主义社会人人平等。当男主人同我为什么走时，我如实说了,没想到他大发脾气:"现在哪儿有平等？ 什么人格不人格，你没有钱就该听我们的。你们到北京干嘛来了，当姑奶奶，让人家白养你呀？"看着他那副专横相,我眼泪直往下流。不管怎么说，反正我不干啦。第三家是个知识分子家庭，我管小孩的爸妈叫叔叔阿姨，其他人我就都跟着小孩称呼,吃饭的时候,奶奶使劲给我夹虾,还说一定要吃饱,叔叔帮我搁好了行李,说."姗姗(小孩名者看看报纸。"我一听,心中特感澈,想想自己找了好几家,还设有人说可以睡午觉。我下定决心好好干。这就是我现在呆的这一家。由于他们都是文人，善良，做什么事情我都可以大胆地间，然后再努力做好;凡事他们只说应该怎么做更好，从没说过这不好吃,那没洗净。这样,我干起来就很自信。当然，我不能说自己做得很好,可我会尽心尽力地去做。去年5月，奶奶不小心摔断了胳膊，自己不能料理，我就给她喂饭、洗。后来她又把得部给摔了，起不来,端屎端尿我也没叫臭。现在，小孩和叔叔阿姨住进了姥姥家，我就每天两边跑。有老，下有小,还在两边干，给你100元可不多。"工钱多少,我从来都不跟他们计较，因为他们对我非常的好.刚来时近国庆了，天也渐冷，可我自己没带太多的衣服过冬,叔叔给我外衣，阿姨给毛衣,奶奶时常给我买新衣服,花了不少钱。他们对我确实没当外人看,我干起活来也心情舒畅。当然也有不愉快的时候，比如自己计划着这么干，可他们一说我就得听他们的.因为这是家庭服务员的职业决定了的，帮他们干当然得尊重他们的意见。有人说:"在用户家就像在自己家里一样。"这句话说得不全面。我相信,比我这家用户对服务员更好的人不多。可在自己家里,不想干的事情可以让爸妈去干，有时候还可以撒娇。可在用户家，做饭洗衣是我们这些服务员的职责，绝不能倒过来。比如我们女孩子，寒冬腊月,冷水刺骨,还得照常洗衣服，弄得月经老不正常。有时他们脸色不好，我们也不敢高兴，要见到笑容才心里踏实.这足可以证明用户与服务员的关系最终是雇与被雇,而不是如有人所说，处得好就成了一家人毛主席说过，年轻人要经风雨见世面。在北京当家庭服务员经历了这么多人和事,我也逐渐从天真走向了成熟好多人说;"上匆进舞粉来这个家当保姆已经两个月了,所谓的"城市生活"我也见惯了。当初以为城里人好高贵,处处不同,现在才知道但凡是人都一样,吃喝拉撒睡,谁也免不了。说来有意思,以前我可从来没想到过要出来给人家当保姆.乡下妹子是乡下妹子,可我有手有脚,又读了七八年书,干嘛要去侍候别人？至于家里，也不希望我去挣什么钱,他们唯一的目的，就是让我这个"老小"找个好女婿,可我有我的主意,不是不想找女婿,是觉得不到时候,我才20岁，让我早早走进家的围城，甚至像别人一样早早地就拖着个流鼻涕的小孩儿，我不干!我还要玩两年,过两年彻底自由而快乐的日子。这一玩就玩到城里来了农村呆了20年，最好能换个环境和花样-我这个人无大痛苦也无大悲哀，只是想彻底"新"一下我做了保姆，就是想过过"新"的城市生话。何说，做保姆又能解决吃住同题，让我不必为此而生难.我现在这家是对年轻夫妇,对我不苛刻,但也不热情,我乐得他们把我看成一个大傻妞,互相少干涉一点。因为我心里明白,自己终究不是干保姆的料,只要哪天我厌倦了，就会换一种生活方式。那一天,这对年轻夫妇出门了,留我自己守着空荡荡的屋子。上,我对着不远处的一个舞厅出神,舞厅的灯一闪一闪地在我面前展现出都市五光十色的夜景，悠扬的乐曲声传进耳里，仿佛那舞厅里是一个异样的世界。我被吸引了。我忽然起了一个念头;为什么自己不去试着跳一曲舞呢？那高级舞厅并没有写不许保姆进去，是我自己下意识地把自己排斥在舞厅之外,而在那里，有谁会知道你是何人呢?他们需要的只是你掏钱买门票、我取了自己工资中的30元钱，稍做修饰之后直奔舞厅,递上29元一张的门票，那门卫甚至眼都没抬一下就放行了.如此轻松!我暗自笑了有了在此跳舞的资格,我凭着自己上学时一点儿可怜的交谊舞知识.几曲之后居然发现自己学舞飞快。有个男人请我打电话给他，并且留下了电话号码,我当然并不准备打什么电话,也不想寻求什么艳遇,我到这里来，只是为了证实我自己:一个保姆也能用自己挣的钱踏进高级舞厅,并且应付自如热点透视、站在阳台产.有钱就园热志透视总进一家门方是一溜的大山，她离家时，走了好远好远的路才坐上了火车。她是第一次出远门、第一次坐火车、第一次上北京.第一次就是一家人活显得有些冷不防。次见面，她的第一句话是实实在在喊了我一声"姐"。于是我们就自自然然起袖口就洗涮、打扫,忙活起来。这点在小翠身上就让你信得瓷瓷实几天。她看我身子有病又弱，儿子是她白天带，晚上也带。团因觉。你让她歇会儿,她不歌;你跟她急吧,也没用。她说"出来进去难着呢。丈大在城里一家报社上班，也忙。易。买米、买面、买菜,多靠小翠一肩扛手提的坐长途车、坐火车从城里她从四川来。她说她家乡那个地“第一次"，对她来说大多了，生从"三八服务公司"接她来，第一家人。进了门她二话没说，挽这一忙,就忙了五年人都说“川妹子"能干，吃得苦一天难得睡个一闹了,骨头我们一直住在北京门头前几年，那也是一溜大山所驻军医院，十天八天回来一趟不买回来。有一次没赶上车,她愣是拎着一、二十斤东西，赶了20多里山路一步步走回来。暮色苍茫望着她负重的身影转过山崖口我鼻子一下子酸了。丈夫常说"我们欠小翠的情份太多了。"两家老人也都说:"小是的情,我们都记着。”多可我琢磨着说这些话，总有些地方不对劲儿。怎么不对劲儿我又说不明白。还是小翠一句话:"你们要讲客气就让我想清楚了，不是一家人了。"是呀，"一家人不说两家话"嘛，不是应不应该把有时我想，小翠看作一家人,实际上,她一进了我们家门就已经是一家人了。-天.我把这想法告诉了丈夫。丈夫想了想说; "对，小翠是我们请来的，雇来的，但这种关系更多的是以一种家庭关系为体现的。"此，丈夫“婚然醒悟";"没错儿，翠就是我们自家人其实，小翠自己一开始就是这么看的。她妈妈早逝,姐姐也出嫁了，家里就测她老爸。我们这里就成了她的家。我们家里里外外好多事情都交给了她。吃的、穿的、用的、花的,小到针头线脑，大到添置家什，她都一手操持了。什么东西不知搁哪儿了，丈夫会一挥手说;"去问小翠吧。"这句话连我儿子都学会了。说真的,小翠当了我们大半个家。我们这个家很多事情离不开小翠,小翠也离不开这个家。她来京第三年的春节，我们好说歹说让她回四川看看。给她买了火车国热点透视订了船票，又给了她回程路我把儿子哄睡着了送她上第二天，她到了武汉我婆婆家没歇歇脚就往北京打电话，我儿子一听是她的声音就哇哇大哭电话那头也听见她不住地不到10天她就回来了。进门把我们吓了一大跳:足足背了半扇猪的腊肉，还有糯米粉、熏干、花生，加一块少说也有四、五十斤。中途坐了汽车倒火车、下了业车倒汽车,寒冬腊月,几天几夜不得休息,她是怎么背来的呀！此时,我真是又急又气。好多人都说，有小翠是我们家的福份当然，我们和小翠也不是没有矛盾。"勺子碰锅沿儿”的事总会有的。她木钱有些大手大脚,对我儿子也大娇惯,她个性要强,常常认个死理儿，为此我们也争也吵，但所有这些都像是"家庭内部争了吵了很快也就过去有人不理解，说你们处得这么好不容易。要让我说，这也容易，那道理就是“走进一家门，就会忍让、学会彼此理解、学会同甘共苦，就不会是一件很难的事这个道理，我想,是我们家小翠"教"我懂得的国热点透视一一个半月，我家热了11个保姆找保姆黄艾未春节以后，一个半月，我家换了我是在孩子出生两个月时开始请保姆的。第一任保姆安敬姑娘小同共干了两个半月。我后来才知道，时我是身在福中不知福。小周请不多，每天就同头抱孩，那时孩于不知怎的整天哭，她就从早上一直抱到晚上。我觉得巴掌大的一居室挤了我们小俩口和孩子.又加上她一个外人,真够别扭的。好在她人还老实，为了孩子就忍着吧.为了拢住她，春节时我还送她一块电子表,她当时也十分高兴。不想春节刚过，初四那天小周突然吞吞吐吐对我说:"姐"我急忙同她什么时候走,她说是后天,这我要走了"-个劲挽留她，说你要走怎么也得干到月底再走可真是突然袭击,我和爱人-吧，容我们再找一个,可她去意坚决.最后透了底，原来她姐姐给她找了个做小时的活.做小时的零工活，挣钱多，不太好找,她自然不肯放过这个机会我们明自是留不住她了，但心头仍不免气愤:当初来时说好干半年,现在说走就走，怎么这么不讲信用！两天后,小周手脚麻利地收拾好行李，嘴里嘟噜了一声"对不起了"就头也不回地走了以后便是焦头烂额地找保姆的一个半月。再找的保姆，干的时间就没有超过一星期的,平均一人干4天我们找过小的.小高来时说她有17岁,其实农村多半讲的是虚岁,恐怕她实际只有16岁,年龄小就是呆不住,来了没两天就开始向我请假.先说是去老乡那里取裤子,上午9点走，下午1点钟才回来，一条裤子就取了4个多钟头.后来她又对我说,她的一个老乡给人当保姆,生了病,主人家便让她回去休息,"什么时候好了再回来,我们等着你。"我当时没明白过来她讲这个故事是什么意思，于是她接着说她头疼，也想休息两天,但希望别因此辞她。就这样，一个星期她请了三回假。我孩子小,等着人干活呀,我终于把她我们接讨有女化的、有文的小姑娘就是灵,什么洗衣机、高压锅教遍就会。而且人好像也开通,不会为贪一点小便宜和你斗心眼。可是有文化的人就爱看书。这位小梁整天书不释手,只要我把孩子接过去,或者是孩子不哭的时候，她就会捧着本破杂志不放手.常常是我抱孩子，我爱人涮碗,她坐在沙发上看书，好像她倒是我们请来的一位客人。后来我们辞她时,她痛再往后,我们总结以往的教训,决定请一不成帮结伙的小保姆。这样请来了四川姑娘小何。小何果然人小天真浪漫，星期天不要说出去玩，连去汽车站的路都不认识。她看见家里的自来水-煤气灶、抽水马桶，样样都新奇。带她到澡堂洗澡,她见那么多人在一起洗,吓得说什么也不肯脱衣服,她人小说话无顾忌，我炒的菜，她常发评论.这菜我不爱吃!可是等到让她哄孩子，她却干看着孩子哇哇哭一筹莫展，手足无措,她感冒了,晚上我让她盖两床被发发汗,早上间她睡得怎样,她说:"昨晚被子掉地了我也不知道,冻醒了。”唉！她自己还是个需要别人照顾的孩子,我怎敢把孩子交给她！最后让她走时,她哭鼻子抹泪,说要回家,要让把她送到火车站去。至于火车票钱中途转车等等问题,她似乎一概不考虑。按说,现在找保姆并不算难-春节过后，大批民工涌向北京,名"三/服务公司"都挤满了找工作的小保姆。可是这些保姆来得容易去得也容易打算干长的，干上一年半载的保姆几乎没有，她们总在惦记着活更轻、钱更多的地方-而我们换保姆换得多了，心也烦,刚看她有点不顺眼就想辞，结果弄了半天常常手头一个保姆也设落下干是有人忠告我:等找好了新保姆再辞旧的;辞保姆不能提前告诉她免得她生坏心愉东西;给保姆长工资也要慢慢来，让她觉得有甜头，又不至一下把她宠坏了原来，这里面名堂大了。我听了不禁长叹一口气;我们这些城里人,从小就受着平等、民主观念的教育,从小就被告知要热爱劳动人民，可在现实生活中,却处理不了身边这些最简单的劳资关系。国热点透视教学大纲(农学,园艺、畜牧、农经管理农学专业教学计划教学日标,通过农学专业几门专业基础课程的理论和结合生产实际的经验,使学员掌握几种主要农作物的生长习性、栽培和育种方法,从而提高学员在实际中的管理技能。二、学时,课程分必修和选修两类,选修课程根据个人需要选择.合总学时365小时。学习期限一年,包括辅导和考核。三、课程安排课程名称学时作物栽培学作物育种原理经济作物栽培畜牧概 论农业经济管理365种类考核方式必修考试必修必修必修选修选修选修考查园艺专业教学计划教学目标结合我国农村果树,蔬菜的生产情况,通过几门专业基础和专业课使学员了解果、菜生产基本理论和生产技术。二、学时,课程分必修和选修两类,选修课根据个人需要选择。总学时400小时。学习期限一年,其中包括辅导和考核三、课程安排(分果树,蔬菜两专业方向学时课程名称果树栽培学果树育种学设施园艺蔬菜栽培学蔬菜栽培保护地蔬菜病理学农业气象农业经济管理400考核方式种类果树专业方向考试必修果树专业方向考试必修果树/蔬菜考查选修蔬菜专业方向考试必修蔬菜专业方向考试必修蔬菜专业方向选修考查果树/蔬菜考查选修果树/蔬菜考查选修圆热点透视三个女高洪波看电影《香魂女》，突然想起了自己接触过的几个农家女.接触她们是因为十几年前我的女儿出世,双职工夫妇每到这一节骨眼儿都手忙脚乱，个小生命不由分说要占据你的一大半生命，很霸蛮，无奈之下，只好求援。所以我认识的几个农家女,其实全是我们家的大救星兼小保姆,她们的名字分别叫小王.小兰.小秀,还有一个小玲。前三位小字非是安额无为县的农民,后。这儿就单说说这三个安徽女孩子一位则是川妹子。安饭无为究鑫向北京拓选了步少小保姆的名声已远远大过昔日的"三河老妈子".无为县其实还有过一位名人著名诗人田间，但他与自己的小同乡相比，早已是江山代有才人出,不好比拟。一个17岁的姑娘，很质朴，脑于不太灵光,但最先到我们家的是小玉，她对孩子极好，在我家干了不久，就被附近一家餐馆小老板相中，娶了去当老板娘。于是那家餐馆一度成为我女儿的天堂,每次她糊里糊涂进去,总有小玉妙不可言的款待一盘大虾、几碗炒蛋，自然，全是白吃白喝。小玉对我女儿有一种与生俱来的责任感。然后是小兰。小兰性格内向，但是内心里很有主意,她喜欢领着女儿逛大街,逛街的同时,其实是小保姆们的聚会,她们几乎定时定点地牵着娃娃一起用家乡话纵论天下大事,自然还有终身大事。一个警卫战士，山东汉子，跟着上了山东,据说那块土地上女人家享福,至少不会像南方女子那样在田野上劳作.小兰的选择是人的像貌，有几分爱情至。而不像小玉图的是餐馆老板的钱。上的味道小秀在来北京之前就有了对象，名叫大虎子.后来她的大虎子不断来信催她回去结婚,小秀只好委委屈屈地回到了安徽，不久前我又见到小秀，她已是3个孩子的妈妈。因为和大虎子闹别扭下,像走亲戚一样，帮了一个月的忙。10一气之下来到北京，在我岳母家住下，小秀居然无大变化，她只吃惊于我的发胖和女儿的不由分说的成年光景长。当年被她抱在怀里的娃娃，如今已长到齐她的耳朵,而且当女儿按老习。小兰后来爱上了一去就是10年。惯叫她"小秀姐姐”时,小秀不高兴地纠正道:"怎么叫姐姐?该叫姑站!"小秀是女儿的长辈,而不是同辈,弄清这一点确实至关重要,从小秀口中,我知道她的生活很不错，大虎子是拖拉机手，每年有几千元的现金收人只是好赌,赌得昏天黑地。从小秀的口中，我知道了小玉和小兰的情况。在山东的小兰,也成了3个孩子的妈妈，小玉则天天打麻将,按小秀的话说,她家一年几万元收入，不打麻将,干什么？小玉、小兰和小秀,是同宗的姐妹,她们的领袖是"大妈”，一个几十年在北京当保姆的老太太这"大妈"曾在我的岳母家工作过多年,她是三个农家女的奶奶辈的人,又是改变她们生活轨迹的引导者.大妈已经70多岁了,满头银发，无比慈祥,始终继续着自己的保姆生涯。她的孙女们却似乎没有-个人遵循她的命运，终生当一名"资深"保姆,她们都浅尝辄止，抓住机会，继续寻找自己的幸福;主竟都很正小秀又要动身回安徽了，行前我问她的打算，她说既然大虎子已经认错,发誓不再赌博，自己就回去和他过日子,不过等孩子们大了以后，她还要来北京。北京人挺好。国热点透视圆天下事都决定了亲爱的读者,第八届全国人民代表大会第一次会议于3月15日开幕，已经在31日闭幕了,与此同时，全国政协八届一次会议也在3月14 日至27 日举行.全国政协除讨论了政协本身的工作外,政协委员们还列席了人大会议，参与了对人大各项重要报告的讨论。一次特别重这次全国人大是-要的会议。这是因为，、这次人大是换届的大会。我国的基本政治制度是人民代表大会制，人民代表大会实行间接选举制。这就是说，由下一级人民代表大会选举出席上一级人大的代表。各级人大是各级政权的最高权力机关。全国人大是国家最高权力机关。每届人大任期5。全国人大全体会议每年举行一次，审议国家的政治、经济等方否年的面的根本大计,作出决策。全国人大是新一届人大,不但像每年的人大会议一样,要审议决定国家大计还选出了新一届国家主席和副主席、全国人大常委会委员长、国家军委主席、最高法院院长和最高人民检察院检察长,决定国务院总理的人选、这次全国人大对些嚼口本刊特约记者司状凯宪法进行了必要的修改。先达是国家的根本大法，是国家一切法律、法令、政策的最终依据和指导原则.宪法的基本原则是不容改变的，但随着社会的进步和革新，些具体的条款也必须作相应的修本次全国人大对宪法的修政主要有以下几点:1、在先法中明确写人"我国正处于社会主义初级阶级”,"建设有“坚持改中国特色的社会主义"和革开放”三大内容，以更加明确地阐述社会主义在我国的发展道路发展阶段,根本任务、战略步骤,使建设有中国特色的社会主义理论更加完整.集中地体现出来2、把"国家实行社会主义市场经访”这一条经访建设的指导原则，在宪法中确定下来。改革开放十多年来，围绕着“计划”和“市“计划经济"和"市场经济靠本主义和社会主义间的关系，经一系列的理论探讨和具体实在这次人大中,与会代表经过慎重讨论，决定把"“建立社会主义市场经济体制"的目标写人修改后的先法中去。这样修改，当然不是要改变社会主义制度的性质,而是社会主义制度的自我完善和发展;另一方面,这又是经济体制的根本性变革，无疑，将对今后的国民经济建设产生长远的巨大影响。3、将宪法中原来的“国营经济”“国营企业”都修改为“国有经济"."国有企业"从而明确了所有制性质与经济权的分离。4、在宪法中明确肯定了"农村中的家庭联产承包为主的责任制”和各种形式的合作经济。以上这些修改,反映了全国人民包括广大农民的要求,在今后必将产生巨大的影响。第三、为了达到社会主义市场经济这一目标，人大还决定对各级政府，首先是国务院各部委的组织进行重大改组;政府机构也将随之大大精简。一些与生产有关的政府部门将从管理型转变为服务型。国家的经济体制改革在这次人大会议后都将进一步深化。第四、人大会议对第八个五年计划进行了审议，将国民经济增长速度由原定的6%调高到8%9%，从而以立法形式确定了加快经济建设和改革开放的步。在人大会上，李鹏总理代表国务院作了《政府工作报告》代表们在讨论《报告》中，比较集中的意见有以下几点:1,要进一步解放思想,抓住机遇,加快改革开放和经济建设。不同地区应结合本地区的情况，发扬本地区的优势，扬长避短圆天下事2、加快体制改革和政府机构改革与职能的转变，3.加强廉政建设，加强社会主义民主和法制建设;要坚决制止有法不依，以言代法的现象。4、重视农业必须落到实处;加快《农业基本法》的制定;要大力解决市场经济形势下农业方面产生的新问题。5、关于香港问题,代表们一致认为,恢复对香港行使主权是中国一致拥护中央对有关的神圣权力，香港问题的严正立场。政协和全国人大还分别选出了新的政协领导和国家领导人。幸瑞环当选为全国政协主席;江泽民当选为国家主席和中央军委主席;荣毅仁当选为国家副主席: 乔石当洗为人大常委会委员长;建新和张思卿分别当洗为是高人民法院和最高人民检察院检察长。根据国家主席的提名太次人代会投票决定李鹏继续担任国务院总理。从全国政协和全国人大选举和投票结果可以看出,我国的国家领导已全面字成了由老一代领导人向新一代领导人交替。从这一意义上,也可以说这次全国政协和全国人大是继往开来的大会。全国人民相信,在新一届国家领导人的领导下,我国的改革开放事业一定会勃发展,国民经济建设一定可以-个新台阶，中国一定能繁荣富强,屹立于世界民族之林！圆致富之路-五年前，家住北京平谷县鲁各庄的王玉华还是个头顶高粱花子的农家女，她用节衣缩食积攒下来的3000元钱办起了家庭养鸡场.不成想，由于肉鸡销售市场疲软,王玉华陷入了困境.在挫折面前,她没有按村长,也没有按乡长，而是到县城的肉鸡销售市场,走访了多家饭馆。她发现加工好的白条鸡销路看好,为此,她重新购置了屠宰机械,及时转产,干起了肉鸡加工。加工肉鸡的买卖刚一开始,王玉华便汲取了养肉鸡时的教训,变先生产为先定错.她把小批量的白条肉鸡,装上挎包奔了京城,在奔波往返之中,所花费的车票钱、饭费钱,远远超出了她所卖出的几十只白条鸡钱。但是,在这赔本买壶中,王玉华先后联系上了数十家饭馆。经过不懈的努力,王玉华终于在首都市场中占据了一席之地。为了进步扩大市场，她在城里开设了门市部，随着业务的不断扩大,王玉华已不再满足同一些低档饭店打交道，而是瞄向首都那些富有神秘色彩的中外合资饭店。1990年6月的一天,王玉华新理了头发,穿上一身得体的服装,就像刘姥姥初进大观园那样,怀着忐忑不安的心情,迈进北京国际饭店。富丽堂皇的装饰.彬彬有礼的礼节,令王玉华心神慌乱.但是,她终于见到了餐厅部的香港经理,又找到了腾食科的“头儿”。色好，个头勾称的白条鸡深深吸引了这家合资饭店的大小老板们，货的合同签成了。养鸡受挫”先后闯进了台湾、京广、国贸等20余家一流中外大饭店。农家女王玉华靠超出一般人的闯越有场胆量和魄力，使自己的营业领域实现了一次新的飞跃。析。现代化的通讯手段和交通条件使王玉华如虎添翼,去年8月,当在外奔波了一个星期的干下华从十京回家看望儿子时,突处.间的“BP'机响了，电话是北京饭店打来的说是客人突处增加,急需白条鸡30只。王干华急忙掉转车头，仅1个小时的功夫，30只鸡准时送到了客户手里。饭店经理十分感动,感谢她救了急，帮了大忙借助"BP"机和也没有摩托车，王玉华一年就多销肉鸡3000余只增加效益3000多元。使自己站稳脚跟的王玉华,曾深有感触的说"啥事都是看着神秘，一旦你去试了、闯了,也无非就是如此。城里人能干的，乡下人照样能做,男人能干的，女人也未必差。一份长期供王玉华愈发胆大起来1980年，千乖华又投资3000多元购置辆两轮摩托车，1850元添警了“BP一头扎进商品经济的汪洋之中，并努力都客家庭农场初识起富霞,面对这位文静秀气,眼睛中蕴含着聪慧的女性,很难想象她竟是连续7年向国家交售11.6 万公斤商品粮，提供 22万公斤良种的巾帼粮王。然而这位来自吉林省梅河口市中和镇东贡村的种粮女状元所创遣的奇迹,却确确实实,令人无法不信服和赞叹说来令人心酸,1979 年郝富霞结婚时的全部家当,是婆家拿来的32斤高粱米、一小瓶豆油和小手绢包着的一把威盐。贫穷激起了她对富庶的强烈渴望,苦涩唤起了她对甘甜的炽热追求。于是,当党的富民政策如春风扑面而来时,她和丈夫在黑土地上开始了辛勤的耕耘。重的转折是有1986年。听说当地驻军有一部分水田要对外承包。早就想在土地上做篇“大文章"的郝富霞,脑海里立刻勾画出一个"家庭农场"的蓝图，经过考察后，她郑重地同部队签定了合同。题致富之路丽致富之路学技奔小康为了引进新技术和新品种、日本杂交板栗枝条，采用羊芽腹接新技万多棵:1990年又从山东购进巨峰东北农村过年是"耍正月，闹二月,演演拉拉到三月",然而,正月未了年味正浓时,郝富设一家就搬到了承包地附近，马不停断地干了起来。来,郝富霞的体重掉了20多斤、但却创出了亩产1000斤的好收成，扣除各项费用,纯收人一万多元。初战告捷,郝富霞乘胜而进,1988 年又增包了.600亩水早田。前后800多亩,相当于过去3个生产队的面积,郝富霞成了名符其实的农场场长。在地区农研所的帮助下，她实行了一整套科学种管办法，分块选用不同良种因地施加不同的化肥和农药。就这样边干边学-边学边干，农场成了远近闻名的农业科学实验基地,郝富霞亲手培育的良种在方圆十几里扎下了根邢信不音惜力气-郝富面相信科学、肇看这两条-1992 年-郝富酸再度抒写辉煌.又是一番苦战奋斗.去年,她承包的840亩水田产稻40多万公斤,亩产超千斤,总收入20多万元,获纯利10万元郝富饭曾快乐而自豪地对我说:"什么时候请你到我的农场看看，那-大片土地至少要走上小半天！”她还告诉我，她现在租用了部队的两排平房,除去夫妻俩居住外，其余十几间都放满了她的固定资产-一手扶拖拉机、链轨、打稻机、打包机、电机、水泵等20多台机器设备和10多种良种。郝富说的家庭农场成功了,但她并未满足。为了使粮食生产真正走进商品经济的轨道，目前她已在大连抚顺建销售站，"下一个目标是北京”"她决心要把梅河口的大米推向京城,打入国际市场青年陈英致富小记地已培植各种优质水，成为远近闻名的致富能一年下有"菱就有戏本刊通讯员持凤式王扳国如何将更多的农副产品变成商品推销出去，北京平谷县农民通过在“差"字上巧作文章,辟出了占领市场的多条路子，打口味儿差俗话说南甜北咸东辣西酸。在众多的贩梨农民中，镇罗营乡东牛角峪村的徐振林通过了解外地消费者的口味-通过考察他了解到，在大兴安岭、齐齐哈尔等东北地区、人们特别喜欢吃陈黑了的红肖梨。每逢元旦、春节期间，当地都要把黑一色的陈梨作为招待亲朋好友的上等佳品获得这一信息后,徐振林将收购上来的头等红肖梨简单包装后立即运至临近火车站，去掉了以往防寒用的稻草、棉被等物，1千多公里的行程，又是三九寒天，不用担心，那50万公斤的梨难保由红变黑.其他贩梨人大惑不解,这不是拿钱砸炮吗?结果,同样是往东北销售红肖梨,可谁也设有徐振林销得快,成本低，收入多打地区差平谷县夏各庄乡蛋商销售公司年均销鲜蛋近170多万公斤，不仅缓解了本地的卖蛋难,而且收人颇丰.该公司经理马玉山卖鲜蛋不是把眼睛死盯在供销社或收购站上,而是先进行了"漫天游"。通过走南闯北,他发现河北省张家口乃至内蒙古一带，由于气温低，所养的蛋鸡几乎不产蛋,这些地区的鲜蛋全部依仗于外调,价格高出内地50%左右。于是,他同这些高寒地区签订了一批长期供货合同。高寒地区鸡不严蛋，那高温地区呢？顺着这个思致富之路多"致富的路既宽且就会发现南盖随啪才-下子使买卖做活了致富之路路,马玉山南下去了武汉、福建和广东等省市，结果,这些南方城市的鲜蛋市场同样大有文章可做。就凭着这种地区差，该公司把平谷的鲜蛋销往了四面八方，不足30个人的小小销售公司,去年盈利25万余元。打时间差平谷县东高村镇大旺务村靠种 页献”的热潮中，山东昌邑县广大农“五月鲜"豆角，户均收入1千余元,种 村妇女走出家门各显其能。根据不同豆角也能发财？这主要源于他们把据地域和行业特点，以不同形式、不同住了时间差。按一般规律，五月鲜豆角大多是 富迹径，小到庭院开发，5月中旬左右才开始上市。可大旺务村的豆角却比别人早上市10天到15 下"知识种",就找不到"摇钱树"。天。为了赶在别人的前面，他们普遍千取了地脱覆登技术、早在三月下旬 植大王、养殖大媳、-植棉快元,编织始他们便开始作睫下种，提前育菌,再加 娘等新秀达 2900多名。1992年仅抽平纱一项，3万妇女工余饭后的走针上这里属于独特石灰岩土质结构，均地温高，所以大旺务的“五月鲜"真 线,就一举为国家创汇1900多万元，正变成“四月红"，每公斤价格高达产品销往欧、美等国家和地区。据外1.5元左右、再加上生产规模大,这里 贸部门统计，去年合种生产外贸收培育出了一个豆角大市场。河北、山购值达2 7亿元，其中妇女生产占东、东北的客商年年到这里抢收鲜豆 80%、角,使普通的大路菜反倒成了俏货。(上接第19 页门面。当然,这条街,准确地说尚只是初具雏型。清一色土墙木门,其规模远没有一般集镇大，其繁华更不能与城里相提并论。况且它至今仍只是条"露水街”.早上开门,每到中午11点钟,大多数的女老板便关门回家做饭带孩子去了。但它毕竟是一条有，从穷乡僻壤中崛起的一条商业街！记者曾问蔬莱店的女老板、村妇代会副主任李汉芝，将来，这条街是否会被男人们所占有,这位具有高中文化的女性十分肯定地说."不会的。因为广大妇女一旦走出家庭，看到外面的精彩世界，尝到了经济独立的甜头，是不会再轻易罢手的。其实,这条街今后是否还是女的当家,也许并不重要。历史将记住的是昔日穷乡僻壤如今有了一条商业街，这条街，给这儿的妇女们带来了希望，给广交的农村增添了光彩扬下知识种我到摇钱树在"学文化、学技术、比成绩、比内容，多渠道、全方位地探索农家致、大至流通领一个道理，不摇域。实践使她们懂得-如今，全县涌现各类女能手如种(刘景贤张世儒穷村庄一条口 左泽华个偏僻的乡村实说省肥西具贩梆村，长约150米的商业新街正悄然兴起，因这条街上的老板全是女性:乡邻们敬佩地称这宗街为女人街贩棚村离周围的集镇最近的也有5公里之遥，群众生活十分不便。早几年村委会就想在本村新开一条商业街,繁荣市场,但百未能如愿。商品经济的大潮冲击着这偏远的乡村。1990 年，在党支部的支持下村妇代会选送了5名回乡女青年到省城学缝纫。这5人学成回来后,各开门面一个，俨然做起了服装店女老板。她们价格低廉，生意红红火火;她们办培训班、带徒弟，100 多名女裁缝在她们的手中成长起来。面对她们这番红火，从外乡嫁过来的妇女舒林玉坐不住了。她早就想用祖传几代做甜食的手艺，办个食品厂，只是一直遭到本份的庄稼汉丈夫的反对:办什么厂,我干活,你带孩子,别胡思乱想!在村妇代会的鼓励下,她借款7000 余元,置设备,买原料,在女人街上开了个食品加工厂，自产自销。舒林玉果然身手不凡,她生产的万字糕,白如雪、软如棉,颇受欢迎。如果说,妇女有给舒林玉带来了希望的话,那么，舒林玉也为女人街增添了光惑。今年春节期间,不光周围的乡邻们争相购买她做的点心，单省城一家大商场，一次就在她这个食品厂订购了万条万漫步于泥泞的女人街,大约数数,竟有早点.百货.木(下转第18页1致富之路女人街国幸福家庭沙龙融人生命的写在母亲节母亲去世后留给我两件遗物;一把几经残损的裁缝剪刀，一把老式三角熨铁。十几年来许许多多的家庭都用上了电熨斗，丢弃了过时衣,赶上了新潮流-可我却坚持用母亲的熨铁和剪刀,把大人不穿的旧衣裳,修剪缝补，为孩子们改衣改裤，那熨铁和剪刀仿佛还遗留着母亲的余热，让我时时感到母亲那种特有的温暖和亲情。幼时家境贫寒,每到夜晚，在田间劳作了一天的母亲总是伴着昏暗的油灯，为我们浆洗缝补，粘帮纳底。一把剪刀，--块块平展展的补丁，在母亲的精心加工下，一块块旧碎布变成了我们的双双新布鞋。我老是调皮地说;"妈妈,您总是送给我们千层补丁,万重山，每逢过年,家境再穷,我们家庭中的每一个成员也会从母亲那里得到一身她亲手缝制的新衣裳和一双新布鞋.穿着款式新颖的衣裳和布鞋,那时的我是多么的幸福和自豪呵!17岁那年，我幸运地考上了省城一所中等专业学校。跳龙门并没有给我带来一丝兴奋，因为母亲此时得了不治之症食道癌。母亲的病已到晚期,家中又没钱给母亲治病,我多么想守在她的身边,照顾她,安慰她。但母亲却为我考上学校而显得异常地高兴和激动,她要我好好读书，将来做个有临行前的几天，我一直静静地守在母亲的身旁，看着母亲剪剪慰熨针一线地为我赶做新衣裤、新被褥,望着母亲因过度操劳而憔悴的面容，抚摸着她那重病缠身的干瘦身躯,做女儿的我，心里真不知是什么滋味。第一学期期中，母亲给我邮去一双新布鞋,我不敢去想象母亲是怎样针一线为我做成的,因为我从姐姐的来信中得知,母亲那时已是水米难咽。穿着母亲做的新布鞋，我全然设有理会一些同学对我的“千层席"投来的鄙夷和嘲笑的目光,只想着拚命学习,快点毕业,早点挣钱为母亲治病。第二学期的一天，我突然接到了母亲病危的电报。记不清我是怎样丧魂口吴鲜花一把熨铁，为我们的破衣裤补上品近，有位朋友向我讲了这样个悲惨的故事:一位属猴的男青年，一位属猪的女青年相爱极课，男的发誓非她不娶，女的赌咒非他不嫁。但双"猪猴不到方家长却听信巫婆的什么头”的迷信说法，坚决不同意这对青年人的婚事，男的妈妈甚至跪在儿子跟前以死相逼，非要儿子同女方分手不可。结果，害得这对有情人双双自杀身据看关部门调香，在如今的农村中,类似事件实不属罕见。由于听信生肖相克的迷信胡说而拆散美满姻缘，福疯福死青年男女的现象常有发生其实,"属相"是拿18种动物跟12“地支”相配而来的，即子鼠、丑牛、寅虎、卯免、辰龙、已蛇、午马、未羊、猴、西鸡、成狗、亥猪。某某人属什么，只是他(她一种符号，并没有什么神秘相不过是-的地方。这点，只要我们了解了“属相说"的由来就一清二楚了。相传，有一年，汉武帝刘彻下令各地挑选16 岁的美女进宫。大臣东方朔有一受女正好是16岁,也在应选之列，东方朔不愿让爱女进入那牢狱般的"不得见人的去处",但又不敢公开违抗君命，于是只好编出一个所谓"自古白马怕青牛,虎免相逢一代休.金鸡不与犬相见,猪与猿猴不到头”的“属相说"来，趁早朝之机向皇帝票奏:"属相说:免龙泪交流。今年16岁者属免，而圣上乃真龙天子。此乃属相相克"皇帝害怕丧命，只好打谓此次选美之念头。由此可见,东方朔杜摆属相说,乃是急中生智，想出来骗皇帝保爱女的一个办法.并非科学学说。我们怎么能把生肖相克-相合之说悄以力身，贾人害己呢？落魄地赶回了家。母亲已丧失了语言表达能力,她用那只干桔的手颤巍巍地指着她用了一辈子的工具一贵铁和剪刀，要爸爸交给我。生离死别，万语千言，望着母亲临终前那充满期待的目光，我一句话也说不上来，泪水像瀑布般顺泻下来，心里只有一个念头:妈妈，您的爱已融进了女儿生命之中,女儿永远不会事负您的期望国幸福家庭沙龙出家说明什么口欧植圆幸福家庭沙龙广西边防某部战士程一文与表妹张金-赖-婚有理玲,生于同年同月同目,双方父母为之乐不可,从小便给他们订了"娃娃亲"。程一文与张金玲在一起长大，后来又在学校里同窗共读，感情不断加课。1991年3月，程一文在告别养育他20个春秋的故乡，投身绿色军营时与张金玲订了婚约。一次，程一文在连队学习室里听军医讲卫生课。当军医讲到《婚姻法》第6条第1项规定:"直系血亲和三代以内的旁系血亲禁止结婚”，因为直缘关系太近的婚姻，容易把生理上、精神上的缺陷和疾病遗传给后代,直接口容育办讲给他们听，陈述了近亲结婚的利害关系，并举了很多事例。可是表妹却认为那只是偶然现象,是表哥解约的借口,她死也不同意分手。面对这最后-道难题,程一文苦思良久，终于想出了程一文要归队了,他和表妹一起到县城买东西。逛了公园之后，程一文便带着表妹来到计划生育展览馆,展览馆里陈列着好些畸形胎儿标本:有的全身长毛、有的面黄肌瘦、有的一只眼大一只眼小讲解员告诉大家,这很多都是近亲结婚造成的后果。表妹看着看着，心里一阵阵着急起来，站在标本玻璃瓶前呆若木鸡.程一文见时机已到，便对表妹说:"我们婚后也要这样的孩子吗？"表妹沉思半响,没说出一句话来就这样,程一文终于说服了表妹,友好地解除了婚约。-代的健康成长。听到这里,他的心扑扑直跳，如被当头打了一棒。想了又想他决心解除这桩婚约去年5月份，他给姑父去了封信，表明了自己对这门婚事的态度，并寄去了报刊登载的畸形胎儿图片。这突如其来的绝情信，遭到了姑父的责骂，表妹也认为,表哥到部队后思想"变"了程一文的父母知道后，火冒三丈，他们连续给程一文去了好几封信，又发了电报叫程一文回家说清楚程一文特地回家探为此，亲。他耐心地作双方父母的思想工作,把《婚姻法》中的有关规定个能补表妹心服口服的好办法。那-年，当我以优异的成绩专入县中学时，尽管这在村里是绝无仅有，但我却无法高兴起来。因为巴尔千半岛这个欧洲火药库似乎移位,移到了我们家。母亲在与父亲的每一次争吵之后都会迷糊一阵,终于有一天,她因为多疑、好胜、无聊等诺多因素,在与父亲大吵特吵之后,住进了精神病院。过一段时间的治疗，母亲的病似乎治愈了，但那已经成为她的一种特殊记忆,每一个小小的导火索都会诱发它卷土重来。那时候,我觉得生活无望了,只觉前面是一片茫茫的黄沙,不见一茎绿色小草。我可怜母亲，但她似乎又是管由自。对于父母这段可怜可恨的婚姻，我不知该抱什么态度。在内心里、为了他们的幸福，我希望他们能离婚，各自在人生的轨道上走完余下的时光，寻找真正属于自己的自由和幸福。可是当我看到未满:14岁的小弟,我的这一念头又动操了。人生的再大不幸，对于我，已无所谓，对于小弟，却椒然不同，小弟是无字的，他不应该去承担上一辈人的思思怨怨，在那个寒假，我开始了另一神"苦;读"。我惜心照拂着小弟，不懈地做着让父母沟通的努力，刻意地装饰着笑脸，让家里的气氛逐渐变得亲切,温馨。人心是可以贴近的。经过全家人的共同努力，现在，我的家庭已经面目全非。母亲不再疑神疑鬼，自寻烦恼，而是全心扑在家务上，父亲不再“屋外有瞪流,屋内玲冰冰",刺激母亲制造吵闹。小弟也成长为--个聪明热情的少年回想过去，我失去了许多，但我也得到了很多。我曾经想用死这种"壮烈"的举止来掸拂软弱的心灵。我没有死,我庆幸。我靠自己的努力,挽救了一个即将解恋的幸福家庭。我明白了幸福一离你不远。同幸福家庭沙龙虽然经图图离你不远门王志华同幸福家庭沙龙-位名叫张萍翠的女青年，初涉爱河却不幸遇上了激流暗滩,她爱上了她的表哥。在本刊我旅不该金他,大家放第二期,她写下了《我该不该爱他家庭沙龙”的朋友们果真“够意愿"，纷纷伸出了我的二手洪心地为地"出课划来"。当然，说归说，听归听，人生大事，主意最终还得靠她自。不过，单冲"沙龙"朋友这份熬心,张萍翠走出困惑的男气也许就会更增添几分。下面摘录部分“沙龙"朋友的来信如下:我认为你应放弃这份永远不属于你的感情。我了解这对于你来说是多么困难，但仍希望你把它深深的埋藏在心底，让它成为你的一个美丽的梦。人们常说.拿得起，放得下,既然我们能拿起来,就该像个大写的人一样放得下呀。不要逃避，更不能死，你以为死了就能真正解脱吗?像你这样的年龄还有很多事要做,原你重新扬起生活的风帆。放弃这份不属于你的感情你应该和你表哥结婚，因为你们是真心相要得一份真感情是不容易的，即使你和表哥分手，嫁了别人也不会幸福的，会后悔一辈子。如果你能和表哥结婚，你们可以到医院去做绝有于术-领养一个孩子。爱他应谈.但结婚却需换里如架是我在你的位证上，我不会为博得一个好名声而把自己的感情纳人古老僵化的轨道，我也不会为了做一个孝顺的女儿而遵从父母的冒。人海中心心相属的人本不多,既然我们拥有一颗至爱自己的心，我们怎能屈从外界的压力而轻易放弃?不过人们都说,时间能医治所有的创伤,如果随着时间的流逝,你们能各自愈合心灵的伤口,找到真正属于自己也为别人所接受的幸福，那样当然最好。但不管结局如何,死是断然不可取的-爱情是伟大的,但终究又是远远地排在生存之后,尽管你认为生存相当残酷。”天津北辰区殷洪旭俞向斤江苏常熟山东昌邑孙万助山东栖霞王志华我的婆婆现在率谈你该不该爱上停表群，共实已无任何买际食义.因事实上:您已经爱上了他,他也爱上了你,而且,感情已发展到较评的地步。我想，讨论一下你该如何办,也许,还更现实一些首先我想间一下，你跟你表哥的血缘关系如何?如不是三代劳系血来按民间说法，就是出了三服，那事情就简单得多。尽管你们是亲戚,是表兄妹,那仍是可以恋受结婚的。如果你俩属于三代旁系血亲，这事就有些麻烦了-因我国《婚姻法》对此是列入禁止之列的恋爱的最终结果多半都会走向婚姻。有情人而又不能结合，也许，这应是世间最残酷的事之一。面对一场必然要给人带来伤害的恋爱，也许,逃得远远的,应是最聪明的办法。尽管逃跑的过程可能就足以让人柔肠欲断,可正如俗话所说，长痛不如短痛。即使如有些痴情男女所言，为了那份真情,什么都可以弃之不顾。可我想问一句:你的心理承受能力如何,思想准备足够吗?人毕竟是社会性动物人生一世,也并非单仅言情一项内容.法律禁止-奥论反对,-不能有自己的孩子，仅你心话,李相能班持多久"孙庆华北京朝阳区李尔东圆家长学校生个隧明健康的宗老师常听说搞好胎教能使未来的小宝宝聪明起来。由于我的家在农村,看不到有关这方面的书，您能给我讲一讲这方面的知小宝宝王芳芳同志:胎教的资料。首先，在怀孕前，就应调整食谱。多吃低脂肪高蛋白的食品，诸如牛肉、鱼、虾等:小白菜等新鲜蔬菜含大量维生素，对未来的胎儿最好不过，每天最好都能吃上一些。在春暖花开的四、五月份，因为这时的气候以及大量上市的各种青菜和水果等能及的轻微劳动，有条件可多吃苹果与葡萄,因为这些水果对胎儿的皮肤和大脑的发育大有好处、怀孕期间绝对禁止看-七八糟的书，特别是那些凶杀课秒之类的书，而要多听一美、轻松的音乐，多看看有关儿童教育方面的书籍。你可把收音机放在肚子上，让孩子和自己一起听音乐，夫妻俩外出散步，看到好的风景,可以柔声细语地讲给腹中的孩子听。另外，据国外最新研究证实，胎儿在母体内长到4个月时就会"喜怒哀乐"了。如果母亲处在过分嘈杂的环境中,胎儿会频频用脚蹬，以示反感，当母体腹部受到强光的照射，大部分胎儿会微微侧脸，母亲吸烟过量，胎儿会在母腹中烦躁不安，甚至出现疡蛮。拉拉杂杂讲了这么多，你对胎教的有关知识是否有了些了解？预祝你将来生个聪明的小宝宝。我是个刚结婚不久的农村女青年四川省荣县王芳芳收到你的来信，我翻阅了有关介绍其次要严格控制房事。受孕一般选都对人的身体有很大的好处。怀孕后，应坚持让自己干一些力所-些刮宗介华人们常说,后娘难当这对再婚夫妇却用博大的爱心校准了爱的天平。口d另平我和前妻分手后，女儿归我抚我也意识到必须重视这个问题，不养。以后，我又结婚，生了一个儿能因为平时言行的不意，造成孩然而，还在妻子怀孕初期，女儿晶晶就不止一次地问"爸爸,你以后还爱我吗？别人说,后妈再生了小弟弟或小妹妹,你就不喜欢我了儿的话被妻子听到了，她看了看我，语重心长地对女儿说:"品品，你不用担心,你是爸爸妈妈的好孩子,我们会永远疼你爱你。"孩子的话虽然是幼稚的，但在外婆听了挺高兴。外人看来，儿子是我和妻子的爱情结品,又是延续香火的根菌,宝上加钱给得多,女孩给得少.我爱人在头宝,感情自然会要偏移。所以,四邻天晚上就给老人疏通了思想，第二八舍无时不速意着，看我们在子女天早晨，晶品高兴地接过外公外婆问题上是否一碗水端得平。“永祥，女儿受人和我商量说和儿子,我一样看待,没有丝毫的远近之分,说实在话,我内心里疼晶晶用途多,等弟弟长到你那么大,也就更深一层你是孩子的父亲，一定要学握好尺寸,不能有偏差。俗话说“手心手背都是内"，我们说:"电视广告上有一种学生用的亲生的一对儿女能哪个不疼吗？但圆家长学校高永祥子心灵上的隔阂。去年春节，我们一家4口到妻子娘家过年，给女儿买了两身新衣儿子穿的是姐姐小时的旧衣服。外婆见后面露不悦之色，说“怎么过年也不给杰杰穿新衣服?"我跟丈母娘说; "妈，你看杰杰穿品品这件小毛衣多干净合体，咱家这件衣服用途大，穿了大的穿小的。当地农村的习俗是，男孩压岁给的40元压岁钱，同我:“为什么我比弟弟多20元呢?”我恐人说"你具学生.又是胡姐，需要买女具。”这件事虽小,却使女和你一样了。儿感到了家庭给她的温暖。一次去商场买东西，女儿对我圆与农村少女谈心，可好了，给弟弟买一个的大空包"当时,我没有反映过来，随口说“你弟弟还小，买书包干什么？"后来，看到她目不转睛地望着学才恍然大悟，原习用且柜台的神态，来是她想要买，在试探我们呢。对女儿说:"晶晶，你如果需要和喜欢，咱们就买一个，弟弟现在这种书包，等他长大了，可以用你还小用不着"简单的几句话,表明了我们的态度,又使她明白了道理。女儿马上说;“我已经有书包了，现在不需要，等弟弟长大了再买新的吧。"在我们的建议下，她高高兴兴地选购了一支多功能自动笔。使我和爱人受到启发，，要把心中最美的东西献心饭护浴我们、可是,也有的人父母受孩子，，他们才会去创造幸给孩子，长大后，M，对文时的动号、仙历也城会有有此市租大特别的敏感和接受能力。一实女儿已些11少在学校想市学生华弹在给我们佰中讲理的中以K，名科专可威公终保持作平仙牌的社啡,1:里前2名，生活上从不提过高要求，，或亲朋好友买了食品和玩具家里，她总是让弟弟先吃先玩。儿子也因此妈妈给他一个苹养成了谦让的习惯，果，他先递给姐姐，如果是剥了皮的科子，就把构子一对地外造利家门子、因为他与别的女人礼俩金庄的动个人手中，同下把后一想具回到家里,他还要妻子和孩T们1T，宿有级服秀丽的女那，他的喝打骂，消界这个家他可爱的儿子,我和要人佛证区在棚能碗设了。的爱河里,心中充满了甜和蜜。学会我们绝大多数人的生活都是:美好的，因为有父母、老师在时刻年纪很小就品尝到了人世的辛酸一部分原因是失去了父哥的爱护。黑龙江某具15 岁的女“有一个6口之家，两个女孩-个幸福，两个男孩子，本该是-的家吧,事实恰恰相反。爸爸爱喝酒,酒后耍酒疯,这且不说，他的工资从不往家拿，都花销在饭店里。4个孩子失去了妈妈他最小的女儿6岁便跟着姐。从此,小姐妹俩在学校,今人心酸的日子爸还是老样子，自己常进饭店大吃大喝，让孩子啃豆饼,冬设棉衣,夏海夏装。孙老师，你相信吗，我就是那个最小的女孩”这么不幸的女孩子，居然在信中为我折叠了一只大雁，并附言说:，您看这大雁多有趣呀，两拉，它还会飞呢！"我捏住大雁的头和尾轻轻一拉，它的一对长翅膀果然扇动起来，让人生出不尽的起想，我知道，它象征有李祥的心一颗渴望幸福飞翔的心。的确，象李萍过么小的女孩于，碰到这样的不幸该怎么办呢？当然，她还能有个姐姐关心照护着她，校和老师也肯收留了她，使她能够一天一天地长大，这真是不幸中的万幸了。但更重要的-更有用的武器她还没能找到和运用，那就是《未成年人保护法》和《婚姻法》中的有关《未成年人保护法》 第二章专门就家庭保护做出了明确规定:"父母或者其他监护人应当依法履行对未成年人的监护职责和抚养义务，得虐待、遗弃未成年人;不得歧视女性未成年人”关于父母离婚后子女的抚养教官问题，《婚姻法》也有一系列专门的规定，如第二十九条规定。"父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父方或母方抚养，仍是父母双方的子女该产品三包三年,邮局汇数, 数姻法处W，免换邮运 (T歌晒必潮的生活费和教育费的一部或全部。负担费用的多少和期限的长短，双方协议;协议不成时，由人民法院你看，这些法律规定不是用来联系人:王妆锌企业法人:郭建增保护我们自己的武器吗？象李萍才照与农村少女谈心15岁,仍属未成年人,也尚未独立生活，完全在法律的保护之内，早就应当理直气壮地争取自己的合法权益了。不过，现在也不晚，如果父亲不履行他应尽的职责，李萍可以勇敢地向法院起诉，或请妇联等组织帮助解决。但凡父母离异了的未成年人，都享有这种神圣的权利，我们可不能不懂得或不敢去运用。超高、低温报警无根豆芽机我厂知车机生产专业广，经中国科学院技术鉴定，符合标难,并获科技进步一等奖。用该机生长黄、绿豆芽,不用缸、盆、碗、罐,不受季节影响，可天天生严出雪白、无根、胖嫩的无根豆芽50-70公斤，每公斤干豆长豆芽1014 公斤。生产设备(电控仪、发热线、安装技术图纸普通型115元，超高、低温报警型132元,防腐、报警、生豆芽、孵化多用机165元，赠生长无根豆芽详细资料一套和易损件一套，并长年销售无根剂防腐剂、增白剂-增租剂，每份各0.5元,均保200斤豆芽。另外，我厂供人工生长无根豆芽培训教材,每册10元。收款单位:河北省献县流码头机电设备综合厂邮编，06225029畜牧专业教学计划-教学目标,通过与畜牧饲料、饲养管理有关的理论和实践内容,使学员掌握畜牧学基础理论和技术。二、学时.课程分必修和选修两类,选修课根据个人需要选择。学时共370小时。三课程安排评程名称学时家畜饲养学家畜繁殖学养禽学养猪学养牛学养免学畜收经济管理饲料与饲养370有安道”考核方式考试""考试2222旋修选修选修农业经济管理专业教学计划、教学目标:通过农业企业经营管理理论和实践经验,培养经营管理人才,促进我国农业结构合理化和农业市场经济的发育。二、学时课程分必修和选修两类,选修课由学员自行取舍。总学时430小时。三、课程安排，课程名称农业企业管理为乡镇企业经营管理管理心理学农业经济学农作物概论畜牧概论园艺概论农业市场学430考核方式种类考试必修区岁8安区菜果必修必修选修女孩'你了惭四四包韩者太刊记者住的地方只有三站地，头三个月试用期的工作就180元。但你也知道,这份美差本该属于你的老乡方小琴的,她比你大,又是她带你出来的一不为你考虑。她现在也跟自己闹不明白.在家一个能干-机灵的你,怎么变得你也下决心要好好干工作，能挣些钱寄回家,让老实巴交的父母感到安慰.可一天下来,你才真正品尝到了那种滋味两根棍子，而且心里也像塞了石头般的沉。第一天;你就清清楚楚知道你的老板对你很不满意、是的-同样一句话从你嘴里说出来,顾客就是听不懂!你越是小心翼翼,就越是紧张,你越是紧张，顾客就越不满意，有的还当着老板的面扔来一句."算啦,不买了，真势"你越来越感觉到累，在回来的公共汽车上，你简直都快睡过去。这一天,你好容易才熬到下班，拼着命挤上一辆公共汽车,像往常一样看别人进城，17岁的你便死活也要跟着，而且还真的一下子就从江一个偏僻的穷山村来到北京这个十城市。自从你一下火车，你就转了向太阳怎么从东边落下去?无论你如何纳闷，如何睁大眼睛，而事实就是事在你眼里的东却是西,在你眼里的南，分明又是北。你也实在对自己-在老乡无数次不耐烦无可奈何一地告诫你后，你只能在心里限自己“闹”不明白你害怕过马路，因为你怕车怕得。尽管最初有好多次过马路时，老乡都紧拉着你的手,可你仍像作了贼似的心虚:北京的车怎么这么多！有一次，好容易有一辆车和另一辆车拉开了距离，可你却为那一段来之不易的距离犹豫、退缩，就在你和老乡的一拖一拉的瞬间，络绎不绝的车又。气得你那位比你还小的小呼啸而来。一千都站在老乡直跺脚."像你这样， 事后，她好长时间都憋着气不想理睬你。你终于有了份工作。这份站店的工作，曾在你看来，只有城里人才能“享受"到的，而且上班的地方离你租她不得两条腿已变成不听使唤的当车第3次停下后,你就知道该下车了。可这次下得车来,面对的却是个完全陌生的繁华街道:这是什么地方？怎么住的地方跑了呢？其实是你上车时慌里慌张上错车了。可你就是明白不了，你揉揉眼睛，拎着手提袋，向东走了一段路,感觉不对,又转身向西:向西走了一段路,你又觉得不对,又转身向东。当你走到一个十字路口的时候,你就再也不知该往哪儿去。你想起该找自己常坐的9路车,可连9路车的影子都没有。你在人行道边停下来，鼻子开始发酸一个晃晃悠悠的老人懒懒地走来，并发觉了你的不对劲,疑惑地间:"姑娘,你怎么啦？”就这一间,你便"哇"地大哭起来,周围的人也全好奇地向你拥来，仿佛看马戏,围了个里三层，外三层。别人都关心地间长问短,可你居然至今也不知上车的那站叫什么地方只知道每天都在那么-一个小站上车。别人间你住的地方，你也直摇头，因为你也只记得住的不远处就有个你每天该上车、下车的小站。听得大家无可奈何直播头。后来还是那位热心老者根据你所描绘的地方,根据你说的9 路车，终于送你“回归"了。可因此让你的老乡们更对你"叫苦"不迭。也就在这第二天老板辞退了你去年我国每天一百六十人死于车轮下据公安部统计，去年我国共发生道路交通事故228278起，死亡58729人.与1991年相比,事效虽减少13.8%,死亡人数却增加10.2%,去年我国每天在车轮下丧生者多达100人。圈出门在外你还必须再找事干。老乡们议来议去，只有在餐馆给你找份活.你却不愿意，哭了一个晚上，把被子、枕头和别人的心都哭湿了、"那你就干胞回家吧！"不知谁说了声。于是，你哭得更厉害:""我不想回家我不想回家”不想回家就不回家。可连那最易找的饭馆的活儿也不是一句话就能找到的。不是离住的地方大远，就是工资少，不是工资少,就是你根本干不了你开始急了，老乡也急，我这个好奇的局外人听说了也为你急，很想同同你:女孩,你了解你自己吗？(摘自《农民日报》圆皮师打官司她已经是第4次站在我的办公室门口了;自从报纸报道我以来，每日来信,来访、电话络绎不绝,我已无力再接案子了,刚要张口，透过她忧伤的眼神-像利剑一般射向我、"我说。"进来吧！“我再一次下决心来找你,只有你能帮助我。"她诚恳地说。我惭愧了，为自己的无情,为她对我的这份信任。她今午39岁:1974年插队回京，分在某公司基建队工作、不知是岁月的磨砺，还是婚姻的不幸，看起来,她比实际年龄要大。她说:"我比他大3岁。我们自1978年1月登记后,他就原形毕露,到3月结婚时就已打骂我作为一位女律师，我不仅希望我的当3次我纠正她“d媚事人打赢官司，更愿意帮助这些在生活中姻法遇到麻烦的妇女姐妹去开拓、创造一求结婚的男女双方的人生必须亲自到婚姻登记机关进行登记，符合本法规定的予以登记,发给结婚证,取得即确立夫妻结婚证。你们结婚的时间应该从登记之日算"以后稍不顺心，为点小事他就打人。隔二、三天就打一次，我身上常常背一块、紫，以至不敢与别人一起洗澡。我怀孕5个月时,他又一脚踹在我的肚子上,疼得我在床上打滚,险些流产。上10点左有，他兽性大发，用火筷子打我,我用被子挡,他把被子拽下来扔到地上，没头设脑地乱抽，我左手一挡，火筷子打在我左手背的动脉血管当即血流不止，床单都浸透了。听着这血泪斑班的陈述，哪像新中国的妇女，简直像旧社会的童养姆我真想不通,女人的忍受力为什么会这么强?我记得，威廉李卜克内西曾在《忆马克思当时在伦敦很流行》 马克思要把他打个半死才痛快。"在我接待的妇女中，70%一80%都有挨打史。在婚姻中连人格都丧失了,还谈什么感情?我心里充满了愤怒,我坚决地告诉她;"只要你说的是事实,我一定尽力帮助你!,一种无声的谴责皮小明千晚有什么要求？"她说:"我要孩子。现在他把孩子戴起来,我见不到孩子,我要通过法院夺回我做母亲的权利。”我认为她的要求是合理的。过了些日子-她又来找我-这一次她显得有些碗豫,沉跳了一会儿，终于开口了:"皮律师，有一件事;我想应该告诉你,婚后我们夫妻感情长期冷说，他视家如旅店，大小事从不过同，他每天干什么，上哪去，也从不说实话。1985 军以后，我们就很少过性生活了，他常恶狠狠地说: "看你那老棋咔哧的相儿！”她又沉默了。终于她告诉了我全部事实。在她最痛苦的时候，一个男人闯入了她的生活;关心她，同情她,她与他有了"关系"而且丈夫知道这件事儿。我看着她,她显得那么瘦小。我感谢她能对我说实话。我对她说;"你的不幸婚姻令人同情，但是你用这种的方法去解决你就面临着感情的煎熬和痛苦的抉择我给她耐心地做工作,告诉她《婚姻法的关系，不因父母离婚而消除，离婚后，子女无论由父方或母方抚养仍是父母双方的子女,离婚后，父母对于子女仍有扰养和教育的权利和义务。我说:"况且你现在工作、学习都很忙，如果拖上孩子，必然耗精力"因为，从她的叙述中,我听得出,她在单位很能干,很受领导信任,这是"等以后你真的做出了成绩，你的孩子不会不认 ‘好妈我又风趣地说;妈'的。他长大后,会理解这一切的。”法院调解时,她设有再坚持要孩子,离婚协议顺利达成。她现有又结婚了。在电话里,她告诉我,她从来没有像现在这样幸福过。我说:"上帝是公平的！"我们都笑了。丽皮律师打官司错了。。现在你必须要面对这一事实，你要离婚,又要孩子,如果男方不同意，法院是不会支持你的，她很久没说话。实然她大声痛哭起来:"没有孩子我将"我是母怎么过啊!亲;我要孩子，孩子是手抚养长大的"听得出来,她正圆 娱乐城《香魂女开欢回全里公上图:获奖之后，导演谢飞和演员斯琴高娃,伍宇娟合影于柏林。右图:谢飞和斯琴高娃、伍宇娟从柏林载巷归米。线资《香魂女》故事梗概阳光照耀下的香魂淀，荷花盛开，芦苇摇曳、傻墩子看了淀边孩子们做的娶媳妇游戏后，死拽住环环:"要媳妇，要媳“环环惊骇地哭叫着。香油坊的女老板二嫂赶来,打跑了墩子,轰散了看热闹的人群，安慰着环环,让女儿送环环姐回家-望着远去的傻儿子。三嫂陷入沉思。儿子虽处有些傻气,但男女之间的事还是懂得的。谁能保证儿子不会招惹别的姑娘？当即，二嫂决定为儿子娶媳妇。二嫂拎着点心，以赔礼为由来到穷困的环环家。耳朵听着环环妈的唠叨,眼睛却不时的观察忙来忙去的环环。傍晚，老五奶来告诉二嫂,环环的父母不同意将环环嫁过来。老五奶提醒二嫂,环环正在与她油坊的帮工金海谈恋爱。听到这一消息，精明的二嫂很快将金海打发到城里零销点去，并要求他两年内不许在农村找对象。商人新贞洋子同意投货扣建油坊，信贷所王所长及乡亲们前来祝贺，二嫂借此机会，巧妙的暗示王所长去要回环环家欠款，同时，亲热的将一桶香油塞进所长手中.没过几天.老五奶三冲二跑来报信，环环决定嫁过来，条件是付现金一万五千块。新始之夜，二嫂安慰被墩子抓伤了的环热热闹闹的婚宴上，环,"以后好好与墩子过日子。”鞭炮声、喜乐声、欢呼祝福光自碗罗强全防大香糕-药饭源滑设-声连成一片。没露半点笑意,但打扮得鲜灵、清丽的环环与穿得新族簇的墩子遂桌敬酒,赢来阵阵恭维声。香二艘高兴得把两颊喝成了一片配红。夜晚，二嫂来到新房,墩子沉睡,不见了环环。请冷的后门水谁边，环环惕惕地擦洗着被墩子抓伤的身子,低声哭泣着。二嫂怜悯的安慰环环;"过去的事不要提了，以后好好与墩子过日子。二嫂的丈夫病二叔是个整宿泡酒馆的酒鬼。一天晚上，环环爬上同热的房顶,望着身边沉睡的墩子想着心事。忽然，大门吱的一声，环环坐起，看见一个身影闪进婆婆房间,环环没敢吱声,围惑的回到房里躺下。配内，她与运输专业户任忠实紧紧地拥抱一起，他俩是20多年的销人了忽然,房顶传来环环的惨叫声,二嫂跑上房来,原来墩子死掐住环环的圆娱乐城2F回娱乐球脖子，口胜自沫，跟睛上翻,他犯病了-待二嫂与随后赶来的芝儿一起将驳子用凉水喷醒时,环环已哭着跑回了雄家。二艘亲自去亲家,以后悔还钱为由,将环环追回家来课夜啊二叔又是半醉的回来-他挨上炕去扯二艘的衣服。二嫂生气地二叔不依又挨上来，三嫂一巴掌打过去，将二叔摔到一边。二叔捧开他的手。恼火地借酒发起疯来。当他在撕打中发现二嫂一直背有他吃避孕药.联了他再要儿子的美梦时,他狂怒了,扯住二嫂的头发向炕沿撞去。跑至厨房，伤心地痛哭起来.屋内的哭声,惊动了环球,她关切的来到婆选身边,却被婆婆训斥了回去。，个人影又闪进二嫂房问，二嫂向情人哭诉着自己的委屈与惊二叔提前归来。任忠实慌忙从后窗跳人院中-正怕。两人正情意绵绵，突然二嫂看见这一幕,不禁倒吸了口原气。二叔骂骂咧咧撞上推门而出的环环。进屋，关上窗户，爬上炕,手又伸向二嫂,二嫂浑身像瘫了一样,任其摆布在害怕自己身败名裂的悲惧中，二嫂"病"倒了到油坊，一切依然如故。没有人投过鄙夷的目光,也没有人挖苦、讽刺。王所长兴冲冲的跑来,祝贺二嫂香油坊的香油荣获省城评比一等奖。出一丝苦涩不易察觉的微笑,但转即逝了。夕阳西下，二嫂爬上屋顶，对晾晒衣服的环环说，"平脑,环环低声回答;"俺知道娘心里也苦。泪水缓缓流下。夜晚，二艘来到在边洗刷的环环身旁:"环儿，与墩儿离了吧，一辈子大长了。环环停下手中的活,抬头望着婆婆二嫂接着说;"以后再找个合适"环环呆望水面,泪珠袭滚流落下来，半胸猛地面的,娘给你准备嫁妆。"谁还会要我呢"二嫂与环环默默地坐在淀边，沉睡的村镇渐渐暗了下来二嫂几次求老五奶说情,让环环返一摘挣脱出来三天后，二嫂抱“病"来三嫂嘴角露"没把那事说出去，娘”一摘千言的望着儿媳你的生日(郑智化 演唱---6-->ug8222?75112218号你的生日让我想起一个很久以前的朋友，那是212528115g1715331282758|一个寒玲的冬天,他流浪在街头，我以为他要乞求什么,他却12116:582222125228211175766|总是摇摇头 他说今天 是他的生日却进人祝他生日快乐、！: Lrhe nalez:.77-12221 6242121u生日快乐,祝你生日快乐，握着你的手跟我一起唱这首山幻时?-l12geaa|265红|生日快乐歌。。生日筷乐,祝你生日快红么丝红LL么红22250-1我锐满满(si-uIds4--ly2-aizlis-nsla:a2:slgsg7l1s27.ile--这个朋友早已不知下落眼前的我有一点失落，这aaas1:25iuhL11Lairisggas2.线17.9世界有些人一无所有，有些人却得到太多。所以我最亲爱的朋友请你1&1711e5gga3a21211&2oLL1185e-1珍借 你的拥有虽然是一首生日才明的歌，也永远暗在你左右。园卡拉OKtE 网E同娱乐城星”族言心愿高机.法年活码太果.今年想您鸡鸡去年一年接了六部片子还这儿去那儿去，整个儿没喘气的机会。走到哪儿都有人围着我看，老被别人盯着，挺那什么的。今年不想接那么多戏了挑几部好的，对得起自己，也对得起观众。也考虑过今年当上爸爸,看吧,没最后下决心。王M.#年做1P2咏您".分中海电安-年M价不业R4的.可4m日己证健iec: 个"公所1",-求到晚地出去握饭、约会，抛头露面,要是没电话,没饭局,还怪有失落感的,这就落下了毛病-没心思再拿笔写一些像样的东西了。这不好。今年我想老实一年,少交际，写点儿自己真正客欢,也对得起大家的正经东西。营珠4.陕不么加面发,"老三"师收出世，一手哺育的，而且母亲的重病也始终得到国家的关怀、对此我我是祖国-心里十分感激。所以,即使聘金再重,我也不可能参加德国队,出现在世界乒乓球锦标赛上.我和施之皓刚刚在德国不莱梅买了一套房子,两条小狗陪伴我们度过了无数寂寞的时光，今年春天."老三"将出世，这三个小宠物大是我们的"贝贝”。定电祥正大综艺理难办了我们与一般的老百姓比已经好得多了，对我们来说，叫苦连天是不对的。现在《正大综艺观众喜欢我，希望能用我们的实际工作成绩,而非栏目以外的语言和手段赢得观众的学声,这是我和杨澜共同的心愿。定示山.怕让鸡众失器我得弄出好作品，别让观众失望。现在我有了安稳的家,爱人是戏校的近几年人们一直在呼吁农村题材的影视剧，但是剧作家们却总不大愿意在占全国国主80%以上的农村这块土地上泼洒笔墨,其原固不得而知。起日么长限上科设了一男题为6现实来村色是"一5天""-不是月亮”的评论文章,对其中原由,似乎略知一作为一部文艺作品,电视剧《女人不是月亮》自然并非完美之作,难免奏寿在着某些局限性,可这位作者的批评却实在吓人得很。他认为这部戏"终人的印象是;没有好人的活路,这个社会太抹煞社会主义农村的现状;黑暗!没有当今时代感。"缺之对农村全面地真实地了解,缺乏对整个社会背景与农村现实的辩证分析与客观思考”我不知道这位批评者是否来自农村，对农村究竞了解多少，但是作为大农持话138年的我,带得有必要说上几句,讨回一个公道。我从小生长在青海省贵德县乡村，在农村当过记工员、学过木匠、还当过3年"赤脚医生",以后通过考试成为一名乡里的中学教师.我的学生几手全部来自农村，也有许多农村的朋友和亲戚，直到去年我才因工作调动,从农村来到了市。我以为，《女人不是月亮》比较客观地反映了农村现状，并非像那位批评者所说的是“抹了黑”。！党的十一届三中全会后，农民们确实都在争先恐后地去发家致富，就象扣儿家那样，可同时，农村经济发展的不均衡也加剧了两级分化,就象青海农村中所说的;"油往油锅里淌",即一富老念富,穷者愈分。报上常说的"马大放应”-且,在相当一部分农村中,尽管各级政府森立,工作人员有增无减，但对侵犯像扣儿、朴四等这种普通村民人身权利、劳动权力的“小事"，又有多少人愿意去管呢？即便有人理会,诉论费、调解费、差旅费(有些地区已实行公务费承包，由当事人交什各项费用扣儿能交得起？我们那儿的农民有这么一句话:"想抓猫,连毡都要动弹”,其意思指裙带、关系网深不可测，别说想动动"曹四",就连"冯五"也难动毒需再多说了,不然又成了给农村“抹黑"，假如收村已全部变成了想象中的歌舞升平、皆大欢喜的“百花开放、百家争鸣”是我们党一贾的文艺方针。我们需要正面倾扬,也需要鞭挞与暴露,欢迎更多的类似《女人不是月亮》这种反映农村现实题材的文艺作品走上荧屏！圆想说就说-小议"女人类以洋区喷祥农村技牛后都有了可喜您回9新几回走访乡村牧师基督教对于德国人曾像空气一样重要。在基督教的鼎盛时期，国家的行政、司法、军队等等差不必在内的重大人生过程，也都被编织到了基督教程序内，于今，虽然教权高于一切的时代永远过去了，但是对于这个有近两千年基督教传统的民族来说，教的影响依处随处可见。登上威恒山四下望去，最引人注目的是村落城镇中一座座教堂的尖顶。每逢星期日早晨，呼唤信徒去教堂的钟声便会此起彼伏。?"一一通过德国朋友的热心介绍,在德期间,我访问了T豪森乡教区的蒂曼依根牧师.他看上去30出个头在1米90左右，毕业于新教神学专来本区执教不久。后面，是教会专门提供给牧师使用的。房屋外观很亮,但内部陈设却较一般德国家庭简单质朴些。依根牧师很热情，对我提出的所有问题，不管是有关教会还是涉及他个人的，都有问必答毫不隐依根牧师坦率地承认，在德国,基督教信徒正在逐渐减少。每年都有人退教,新人教的基本没有。这与我参加礼拜时的印象相合,自头发的教民大多,50岁以上的礼拜者差不多占三分之二,年轻人很少。不过依根牧师倒不大悲双，他认为新教会很快走出谷底,更不会自然消亡，依根牧师还指出，由于教会采取了一些应变措施，一部分年轻人已开始重新接近教会。我对基督教的印象多半来自西方的文学作品见依根牧师之前德国朋友告诉我，这位牧师不仅结婚了，而且是再婚，我有点将信将疑，觉得一个威严的穿黑袍挂十字架的牧师带着孩子,其形象有些不。及至见了牧师，见了牧师的妻子抱着他们未满两个月的女儿;见了牧师手忙脚乱地准备为女儿换尿布,方才改变了对基督教新。更使我吃惊的是依根牧师不仅敢离婚，而且他教牧师的传统看法还有勇气在教堂里与他的教民公开讨论自己的离婚问题，他的离婚选择竟然得到了大多数教民的支持.据说,依根牧师的声望源于火灾中,他曾奋不顾身,从火海中抢救出一位老妇人。口孙绍先一个人从出生到死亡,包括结婚仪礼他的住宅兼办公室就在教堂走向生态农业欧洲经过工业革命，领教了环境对人的报复，开始看重自欧洲的绿党经过不长时间就发展成有重要影响的政党，明西方人环境意识的迅速觉醒。在这方面德国人似乎更是走在欧洲的前列。如何吃得更干净已经是许多德国人经常思考的问题。几乎所有的德国人(包括小学生有害,这些化学品的使用还给鸟类、虫类、鱼类带来了灾难。人们普遍希望曾经带来“经色董命”的肥和农药永远退出农业生产领域。由于生态的食物链被人为破坏,反而为害虫消灭了天敌,使得农药的施用量不得不逐年增加，形成了不喷药无收获的恶性循环。许李农民明白了害虫越打越多的道理，开始尝试全生态管理办法。我居住的这个德国家庭，就在自己的果园、园、园实行全生态管理,不施化肥、不打农药。然果实看来个头不够整齐，颜色也没有食品店的娇艳(使用催熟剂的结果获季节，主人对我示意，苹果从树上摘下就可直接入口,完全不必再洗或削皮。他们自己酿造绿肥,把草、树枝用粉碎机切碎伴上些兔类，经两三年发酵而成。为了提高坐果率，主人去年还特意去学了养蜂。如今草坪边的蜂房里已经有4群蜜蜂。他在自己的小庭院里实现了小规模的生态良性循环:的草喂养了十多只兔子，草和剪下的树枝、免子粪变成绿肥，蜜蟀给植物授粉木及引鸟巢,招引来了鸟类,从而控制害虫、"绿色食品”毕竟价格高昂，只能供中产阶级以上的人家经常食用，尚不能形成大规模的经营范围。政府出于种种考虑,对此扶持甚少。以致不少衣民，在自己的庭院周围摘“生态农业"，在农场则出于经济利益的考虑使用农药和化肥据悉德国政府(还有很多发达国家政府考虑提高进口农产品的生态检测标准。如果不走生态管理的路，届时我国很多农产品失去出口资格、眼下，我国农产品出口的价格优势就已经被化学成分高残留抵消了很多.而且,从根本上说为了尊重子孙后代的生命，我们应该从现在就开始努力回天外有天，正表德国乡新几何庭院周围的树圈八面来风-谁能成为2000.年奥运会的主办城市9月23日方见分晓奥运七城争办谁主沉浮9月23日,国际奥委会将以投票方式,决定2000年奥运会在哪个城市在那产生最后结果的日子正在走近之际,北京(中国澳大利亚英国德国土耳其意大利巴西利亚(巴西北京2月15日,国际奥委会通过了北京奥申委提交的"北京2000年奥运会《申办报告出租车上贴起了申办2000年奥运会的宣传标记。装饰街道的广告牌激励着每一位中国人都投人到北京申办2000年奥运会之中。这座城市为它古老的5000年文化而自豪，为它稳定的政治环境和安定的社会环境而自豪,为它经济的繁荣发展而自豪。北京申办2000 年奥运会得到了来自政府和人民的大力支持。在-全国范围内抽样调查的结果表明,92.6%的中国人支持北京申办奥运会让建中的道路和国际机场,也为北京中办奥运会提供了净作-几十座已建成的体育场馆,亦今争办对手羡慕.口陈青BERLN关于北京市的环境问题，北京奥申委执行副主席张百发已经许诺，到2000 年，90%的对空气污染应负责任的烟囱将被拆除。来尼人们普遍认为悉尼是北京的最强有力的竞争者。悉尼的组织者们提出他们的国家有很好的气候条件。他们还许诺所有的竞赛项目都将在奥林匹克村内举行。悉尼还为奥林匹克的参赛选手和官员们提供免费的交通和住宿澳大利亚在申办1992年和1996年奥运会中的失败，导致一些人认为有可能引起国际奥委会成员的同情而将选择悉尼。导彻斯特英国政府已投款5500万英镑用于发展城市,曼彻斯特的组织者们希望以此来影响国际奥委会成员。一座4000万英镑的室内体育场正在修建之中，另一座可容纳80000人的主体育场已开始选址。英国首相梅杰将再次与国际奥委会主席萨马兰奇就申办做私人会晤伊斯坦布尔"让我们相聚在亚、欧大陆相汇的地方”年奥运会的中办口号,他们谒望创造奥运史上的新篇章。伊斯坦布尔目前已拥有16个体育场馆,每年有成千上万的业余和职业运动员使用这些设施。计划中的主会场将建在屈奇克切克梅杰湖体育中心,距市中心24公里,奥运村距主会场仅6公里,而奥运村和主会场到机场开车只需10分钟。伊斯坦布尔副市长塔厄尔金说:"我们有政府和全国人民的强有力的支持,我们正期待着完成一项伟大的历史使命。本白未木一项调查表明，53%的柏林市民希望举办奥林匹林运动会，市议会也已经决定提供一笔钱做申办工作。柏林凭借东西德合并产生的政治背景、强大的经济实力和体育强国的影响,提出“柏林感激世界"的口号,渴望抹掉1936 年奥林匹克运动会的记忆(当时阿道夫希特勒当政然而最近的种族暴行没能对它形成有利的局面米兰米兰市民与市议会争论了几个小时,最后以 42: 33的投票数正式提出国入面来风，这是伊斯坦布尔提出的2000八面来风举办.2000 年奥运会的申谱。米兰是2000年奥运会申办城市中唯一一个以私营企业的身份出现的排战者.米兰皇申委主席马斯英草拉第是意大利工业界的著名领袖,这位石油巨富使米兰的申办工作亦得“富翁领衔,财大气粗"。这廊章士利的名城拥有着丰厚的文化历史.米兰人要"用富有想象力的计划去与强有力的对手一比高低。“主会场是一座由特殊材料构成,集开、闭冀式和用径、跳水于--体的双层综合体育馆。此外,米兰人还推出了有意与水上城市威尼斯携手共办2000年奥运会的美妙计划。“要争取最后一分钟"是米兰2000 年申办委员会的口号。"巴西利亚如果巴西利亚获得申办的成功，那将是奥林匹克运动会首次在南美洲举行。按照国际奥委会章程,奥林匹克运动会将在世界各大洲轮流兴办。2000年对于巴西人来讲是极富象征的年代一巴西利亚县世界上第一个被联合国教科文组织命名为"世界文化遗产的城市。奥运王办国的“环民意说地上届阿尔贝维尔冬奥会的主办国曾大量砍伐树林，并把山炸开再以水泥浇铸滑道,这些破坏环境的举动已成为今后各奥运主办国的"反面教材"明年在挪威举行的第17届里勒哈莫尔冬奥会上，挪威人决心将此次盛会办成"绿色奥运会"燃烧圣火不再使用汽油，代之一种不会污染空气的“生态气体”;为了不影村”。响森林中鸟儿筑巢，他们又改动了葡萄牙人“发现巴西兴建一座巨大体育馆的地点;筹力期间，每周都由环保专家与组办者举行一次圆桌会议另外.申办2000年夏奥会的7城市都无一例外地把保护环境当作"战略原则"。如柏林保证兴建能保持8C常温的山洞体育场，能源可大大节约;悉尼将营造奥运史上第一个以太阳能供电的“生态奥运水拍洗斜防生克农业部全国土壤肥料总站陈宁伦水稻在我国是最主要的粮食作物，然而，由于土壤中微量元素锋的缺乏,常常引起水稻"坐苑",影响着水稻产量的提高和品质的改善。那么，什么是水稻“坐苑"?它的表现是什么呢？水稻"坐魂"就是在水稻生长期中，特别是分期和拔节期出现的“僵菌、红苗"、.生长受阻现象，就像永远坐在秧豌里不"起身”,不生长一样。"坐魂”现象一般在插秧23周后开始发生。田间景观呈现“红菌、僵菌",水稻植株矮化,不发棵,生长受阻，参差不齐，有的稻丛枯萎死去,叶色暗褐、稻丛基部深褐色，这在分孽期表现最为严重。单个植株表现为秧菌白根少而短些白根顶端暗褐色,象戴了一顶"黑帽"。新叶基部发白，老叶沿中脉两侧发褐,并有褐色斑点,缺锌的水稻由于生长发育受阻,放生育期延迟,不能按时成,而且只能部分抽穗,所以严重影响稻谷产量。水帮"坐"主要是因缺锌引起的，只要有针对性地施用锌肥,就能较好地解决这个问题。试验证明，施锌每亩能增产稻谷3050公斤，增产率锌肥施用方法简单，主要用作基肥使用，即在插秧前粑整秘围时，将所要用的管肥均匀地撒入田中即可,也可和有机肥、尿素等肥混合撒施-其次也可采取沾根、喷施等方法。沾根就是将锌肥用清水溶于一大盆中,浓度为2%左右，将要插的秧菌根浸泡盆中约半小时即可;喷施就是按0.2%的浓度用喷雾器喷到秧子上，以上午911点为宜。一般情况下,在水稻整个生长过程中,只采取一种方法,靠一次即可.但对缺锌特别严重的稻区,除基施外，还应在秧菌移栽返背后喷施或结合追肥再施一次。这样效果更好。锌肥价格便宜，目前市场销售的绝大部分是硫酸锌，为白色品体，价格-般每公斤为2.002.50元。基施一般每盲12公斤.按此计算,投入产出比为1:710施锌防治水稻坐苑,投入少-效果好,操作简单易行,是夺敢水稻丰收的重要措施，国科技致富科技致富化学整形剂发枝素发枝素是北京农业大学园艺系研制成功的一种膏状化学制剂1992 年获北京市科技进步三等将发枝素涂抹在正在生长的新档侧芽上，且右保讲侧芽的输导细织分化和当年萌发生长的作用，解除顶芽对侧芽萌发的抑制作用。对已停长的短梢顶芽徐抹，有促进再度萌发生长的作用.北方58月均一般促芽萌发率在80%以可应用。在苹果上主要应用于幼树和苗。它具有定位发枝、加速整形增加枝量、有利轻剪和提早结果的作用。在苗木上可进行圃内整形在新品种繁育上可增加接穗数量在甜樱桃、山楂,部分其他树种和观赏植物上也有促芽发枝的作用，在红富士苹果幼树根据试验，枝素涂抹发枝结果可占全株果数三分之一,徐抹后4年,亩产累积增加近300公斤,增值600多元,而每公斤发枝素可徐抹 800010000 个芽,每芽成本仅一分多钱。(玉昭清河南省沈丘县刘庄店镇部庄村农民李桂兰，科学饲喂肉用仔鸡在12周内,每只肉鸡体重达1.52公斤,创造了肉用仔鸡速肥法,现整理如下:一、对饲料的选择。肉鸡生长发育快，应饲喂高热量和高蛋白惊料。必须保证有足够的动物性蛋占饲料(如鱼粉、血粉等蛋白饲料 (如豆饼、花生饼等要加入适量的维生素和矿物质饲料,以满足肉鸡迅速生长的需要内用仔鸡速肥法-饲料配方和饲喂方法6周龄内的仔鸡可采用下列配方:高梁4%、麦获3%、11.15%、大麦8%、鱼粉8%、0.35%。对一周龄内的鸡采用少喂勒添的办法，间隔约20分钟次。从第二周龄开始，改为每日领喂8次,5周龄后改为6次.也可自始至终都间隔2小时喂一次，昼夜不停，夜同间隔时间可稍长一些保证让鸡吃饱。三、后期育肥。当雏鸡长到公斤左右时，开始填饲。填饲不要超过15天,每天2至8次，每次填饲时间不可过多。填饲的饲料用很合饲料，加水调成粥状。此期要保证充足的饮水，减少其运动，促进(张小东三吨酮的使用技术三胜雨又名粉锈宁，屑三楼类高效内吸性强的杀菌剂。它杀菌谱广，用药量低，特效期长，对多种作物的锈病、白粉病有预防、治疗和铲。同时，它对小麦全蚀病、黑除作用。穗病及水稻纹枯病、黑粉病等都有较高的防效。在小麦上使用，主要用于种子处理和叶面喷酒。常年条锈病发生重的地区，可用药剂拌种以压低冬前菌量，控制和减轻春季流行。拌种通常每100公斤种子用15%粉锈宁粉剂200克。。冬小麦拌种后秋菌发病很少，并可推迟或降低春季流行杀菌谱广、含毒量低、残留量少、价程度;春小麦拌种后药效可维持二格低廉而防效高的特点.经辽宁、吉个月左右，基本上可以控制条锈病林、黑龙江、内蒙古、河北等地大面的危害，在小发成株期通常进行叶积推广使用,表明对黄瓜、番茄等多一般在见病初期，每亩用面喷雾种蔬菜的灰霉病的防治效果可达15%粉锈宁可湿性粉剂55-60克，75%左右，并能兼治"叶霉病"等病兑水75-100斤喷雾有效期可达害.比目前普遍使用的进口农药"速一个月。防治小麦白粉病可用25克灵”的防治效果提高50%，药费%可配性粉剂3560克兑水喷雾，一般碗1一2 次即可控制病害谎灰霉宁1号对人畜安全，融保护作用和治疗作用于一体，能促进防治瓜类白粉病，可用15%可蔬菜壮秧、增产,是用于保护蔬菜生湿性粉剂1 10001200倍液喷产的优良药剂。雾;对甜菜、苹果、葡萄等白粉病可用15%可湿性粉剂1 10001500倍液喷雾、国科技致富对高粱黑他病、玉米黑粉病可用拌种的措施来进行防治。防高梁、散黑穗病每 100公斤种子用15%可湿性粉剂200250克拌种，防玉米丝黑穗病每100公斤种子用15%可湿性粉剂650670克拌种。对水稻纹枯病，在孕穗期前后用15%可湿性粉剂1 5001000倍液喷劈12次,还可兼治中后期黑粉病,叶枯病等,并有增产作用(邵振润从骡宁1号新型农药“灰宁1号",具有圆科技致富拒腐灵防治苹果腐病新药拒腐灵是一种内吸型保护性杀菌剂，不仅杀菌力强，而且能保护和促进病疤刺激病疤边缘细胞分裂，愈合，加快皮层的组织增生，对苹果树腐烂病具有显著的根治效果。拒腐灵一年四季均可使用。位使用方法是:，用刮刀将病部表皮刮净，深达木质部，然后沿病部边沿斜切5毫米,斜茬要光滑。最后用毛刷涂刷该药原液 (不用稀释即可达到防治效果。试用结果表明,使用拒腐灵每亩可降低药费和人工费16元左或,而目能一次治愈腐烂病。同时该药对苹果树的干腐病、轮纹病及梨树、山楂树的腐烂病均有良好的防治。葡萄新品种寿丰1号寿丰1号葡萄果实较大,平均每穗重1.4公斤,最高可达3公斤均粒重1520克,最大25克。生树平均单株产量8.5公斤，三年生34公斤，一般地力水平条件下亩产50007500公斤。果粒红中带紫,呈椭圆形，含糖17-20度,耐贮耐运,皮薄、硬脆,脆甜爽口。在栽培中，无落花落粒现象，果实过熟也不脱落。在外观、品质、抗病性和耐贮运性方面超过巨峰、黑奥林、京超.郑州早红和青岛早红等品种，品质与我国葡萄主要出口品种“宣化牛奶"相当，而产量超过"宣化牛奶”寿主1号已在广西、贵州、山东、安徽等省、市栽培试验，皆表现出极强的优势，可望迅速取代目前我国进口和国内自己培育的部分品种,成为葡萄生产一枝新秀。鲁豆4号高产夏大豆品种一般宦鲁豆4号生育期90天，产200公斤以上，高产田亩产可达250多公斤。高抗大豆花叶病毒病和霜霉病，抗豆英螟，耐根腐病、耐斯虫-轿蜡等。鲁豆4号对光温反应不敏感，因此适应性强，北至京、津地区,南至四川,东至渤海沿,西至陕西关中等地都适宜种植。鲁豆4号不仅具有旱熟.高产抗性强的优点,而且籽粒蛋白质、油，蛋自质含量达脂含量均较高，42.64%,油脂达20.29%。早红蜜优质高产蜜桃新品种早红蜜是以深州蜜桃为母本，甚我杭州早水蜜为父本杂交育成，国首次用有性杂交方法培育成的具有深州蜜桃风味的早熟桃。早红蜜果实6月底至7月初威正好满足了早期桃市场上对蜜桃类的需求。其果实大小整齐一致无采前落果和裂果现象。肉厚溶、纤维少、汁液多,核小、半离,均单重165克,最大果重233克。早红蜜幼树生长快，早果性强康果率高，丰产性超过双亲及对照品种"白香露".且抗病力强，病虫害较少,适应性强,栽培管理简单。前除在河北省中南部面积推广外还引种到河南、青海、天津,湖北、山姑娘脸上的蝴蝶斑在农村，一旦发现姑娘脸上长有蝴躲斑说三道四,认为不贞节。其实，发生蝴蝶斑的原因很多，中医认为情志失调，劳累过度，饮食不节，房事过重均能使人气血不和，水湿内停或水亏不能制火,虚火上升以致酿成褐斑。现代医学则认为:蝴躲斑与女性激素失调有关，多见于孕妇及未婚女青年。由于机体内分泌失调，娅振妇女常在怀孕三个月后发生蝴蝶班，一般在分娩后可逐渐消退。有些未婚 女青年患有痛经、月经不调、子宫及卵巢疾病造成内分泌失调而发生蝴蝶斑。有肝病、结核、甲状腺疾病以及其它各种慢性消耗性疾病时,也可以引起此病。由此可见，蝴蝶斑并非只是怀孕妇女长蝴躲斑的姑娘，可请医生检查。一时查不出原因，也不要过于忧虑,应保持心情舒畅,精神愉快,不要过度疲劳,应避免阳光爆晒。也可涂祛斑霜之类的保健化妆品治疗，但在使用前应先小范围应用，防止如果女方是O型血，与A型或B型,尤其是AB型血的男子结合,怀孕时要特别注意母亲与胎儿血型是否相合因为女方怀孕后一旦子宫出血，就会产生排斥A、B、AB型的抗体，伤害胎儿，从而导致自然流产、早产、死胎或新生儿死亡等恶果。所以O型血女子择偶时,应考虑男方的血型。如果O型血女子已经和AB型男子结为夫妻，结婚后应计划怀孕,避免第一胎做人工流产手术，一旦怀孕则应禁止房事,以免子宫出血。圆生育与健康口晋齐一些不懂科学的人常会择偶家政学专业教学计划-教学日标.通过家政管理的理论和方法,使学员有能力科学、合理管理家庭,使家庭和睦、幸福。二、学时.分必修和选修两类课程,均不作为结业考核范围。总学时440小时。三,课程安排学时种类课程名称家庭管理学家庭经济分析心理学管理学基础家庭教育行为科学入门时间的管理家庭会计必傻家庭卫生保健考校方式必修必修选修选修必修选修选修考试必修考试3幸福家庭沙龙面对这么个断带"洋"味的栏目,姐妹们千万可别被吓住了。这是“沙龙"还是“庙会”,其实不过是给我们姐妹们一个热热闹闹聚会的地方,说得简单些,其实就是个“请你参加"。平日里.咱们心里有了事儿爱跟贴己的伴儿们说一说,什么看上了张三,不爱嫁李四,姑埋之间怎么校劲,婆婆是否偏心雷管是说东还是道西,反正相互之间有了百分之百的信任,掏出来的都是心窝子里的东西。不过咱们常常是说一顿就完笑一阵骂一阵之后,依然是张家夫妾和和美美,李家婆媳横眉冷对。那么，咱是否也该变它一下,把话拿到大圈子里说，多交点儿朋友,大家一起在生活里用点儿心，多琢磨琢磨看看怎么样才能家家和美,人人幸福。这,就是我们办这个"沙龙"的意也许你和婆婆处得像亲娘儿俩;也计你夫妻恩受共同持家;也计你姑埋姑嫂亲如姐妹,那就请你掌起笔来,把你的经验讲出来,也许你会帮助许多人。当然有苦恼有忧愁也尽管倒出来,相信会有热情的手伸向你。让我们辛着你的来稿,请你大胆地写上真实姓名,地址和邮政编码。来稿请寄:北京灯市口50号(农家女百事通》杂志幸福家庭沙龙邮编100730同生育与健康咪觉异常假如清晨起床或进食后，感觉嘴里有不下常的口味.它常是人体病患的信号，应引起重，必要时应请医生查一查。口苦 《内经苦”之说，临床观察多见于肝胆热症、肠胃热症等。现代医学则多认为是急性炎症的表现,其中以肝胆疾病为多。口淡老见于久病脾胃虚寒患者，外科大手术后食欲不振也会感到口涉无味。此外，肠炎、痢疾等消化系统疾病也常伴有口甜脾冒实热、湿热郁阻、肝脾痰火内蕴的病人口舌常伴有甜感，古人称“脾热口甘也”.此外,糖尿病人因血糖增高后,唾液中糖分也增多，也会有口甜感口涩肝胆郁热伤阴或脾上衰败的患者，有口涩感觉。严重的神经官能症患者或长期失眠者也有口涩之感,此外,各种癌症后期的病人也有口涩感觉。口酸中医认为“肝热则口酸"，"脾胃气弱，木乘土位而口酸"，所以口酸为脾虚肝火偏旺者居多，常见于胃炎和消化性遗疡患口成口威以脾虚湿盛，肾康火旺为多。中医认为“咸为肾味",临床常见于肾阴不足，肾火上浮的神经官能症,慢性咽炎急性发作的患者。，味觉感受因人而异，个体差别较但是，大，因而是否味觉异常需根据本人味觉习惯判断。此外,睡眠不足、气候影响、情绪变化吸烟喝酒、口腔炎症及药物反应等也可导到味觉异常,要认真加以鉴别疾病的信号改用避孕方法须知常听一些妇女抱怨说，服用避孕药后引起月经塞乱或避孕失败。其实，很大一部分原因是服药方法不当所造成。口服一种避孕药，必须服完一个月经周期才可调换其他口服避孕药、或改用其他方法避孕,否则,将可能会造成避孕失败和月经素乱。服用短效避孕药时,若想改用长效避孕药,最好坚持服三个月短效避孕药后再改服长效避孕药,因为这样可以减轻后者的副作用长期服用长效避孕药者，若要改用其他方法避孕，如宫内节育器、燕孕套等，应先改服短效避孕药12个月，待正常月经周期恢复后再改变避孕方法,否则，容易发生闭经或月经寨乱。惊开水,也许几岁的孩子都会，可要做到科学的烧开水,这里面还有一般饮用水,不论是地下水还是地面水,都含有一定量的硝酸盐。烧开后，硝酸裁可还原成亚硝酸盐，亚硝酸盐遇上人体胃内的股类物质则能化合成亚硝胺。这是一种致癌物质。据有关部门测定，用塘水烧的开水中亚硝酸盐含量最高,河水次浅井水再次之,深井水含量最低。所以，饮用水以选用井水,尤其是评井农村中用水，往往一次将水缸挑满，储存着慢慢用，这种做法，会因水中细菌的还原作用,使亚硝酸盐不断提高。因此，饮用水最好当天用当天排,吃新鲜水。还右些人习惯头天晚上封好媒炉后，把水壶放上，用余热使水温上升，第二天早晨再饶开。这种水中的亚硝酸盐含量很高，对人体健康不利。同样,把冷开水再回锅烧开的做法也不可取,这种水中的亚硝酸盐含量也很高。你会烧开水吗？生育与健康圆服务窗-上镜头诀雳么姑在相机前,应把一切紧张、优虑抛诸脑后八切忌发型生硬,也就是说，不要在拍照那天才赶着做发型，应该提前两无,使拍照时头发自然才好。么化妆时要用粉底,以遗掩脸部皮肤的缺陷。如有明显的雀斑,选择使用有色的粉底。么不要涂抹太多太厚的胭脂，这样效果不好。如果是拍黑白照片，它会变成一团黑影,而拍彩照的话,也会显得过红。拍室外照应该准备一把梳子,万一风吹乱头发,可以及时梳理。眼部必须化妆,但是切忌太浓,更不要画上粗硬的线条或徐上大团颜么如果是天生的小眼睛，要下点功夫补救。方法是;用尖纲的眼线笔在眼皮上画眼线,眼线要伸出眼角少许,稍稍向上挑,再有服线上涂浅色眼影处后再抹上少许白色眼影,一直画到眉毛以下的部位。再用睫毛钳把睫毛卷曲。经上述处理可使您的眼睛显得比原来的大些、明亮些。八选择色泽不深不浅的唇膏,在嘴唇上加上一点润唇膏么拍照时无论是坐是站，身心都要放松，装模作样的姿势只会令人觉得不舒服。头一定要稍微拾起,方法是挺胸,头和下巴自然就拾起来了。八拍照时一定要改变死盯着摄影机看的呆板习惯，可以望着镜头的左边或右边,如果你可以自然地轻拢双唇,不妨“笑不露齿”。么衣服的原料尽管普通，款式却要好看，大花图案的款式容易令人眼花缭乱,显得魔肿肥胖,会削弱脸部神采、(摘自《中国消费者报》随着家用电器的普及,选用一个合适的电度表和保险丝很重要，因为电度表选的过大,会造成走字不准;过小,会烧坏电度表,保险丝选小了容易烧断而造成停电,选大了可能造成电器设备的损坏,甚至会酿成火灾。由于每个家庭的各种家用电器不可能同时使用，选择时可以按全部家用电器和照明设备额定电流的百分之七十选购电表。保险丝的选择应该比同时使用的最大负荷电流稍大一些,即按大于最大负荷电流的30%左右(20%40%选择为最佳。选择合适的电度表应怎样计算呢？首先是计算白织灯额定电流，其计算公式为.电功率/电压。其次是计算日光灯和家用电器额定电流,其计算公式为-电功率/电压例如一个住两室一厅的住宅,有3只25瓦的白炽灯:2只30瓦的日光灯;一台18英寸的彩色电视机,其电功率为80瓦;一台洗衣机,其电功率为台电冰箱，其电功率为130瓦。这样,白炽灯的额定电流是0.3安培，日光灯和其它家用电器的额定电流是4.45安培,所以,这个家庭全部照明设备和家用电器的额定电流之和是4.79安培，按70%计算，应选用3安培电度表,如考虑到今后的发展,选用5安培的电度表也不算大保险丝的使用时应注意什么呢？:一、往电流闸刀(开关开,断开电流二、将保险丝从右至左绕紧固螺丝一周,用垫片压上持紧螺丝,直到手感拧牢为止,不可用力过猛拧得大紧压坏保险丝;另外保险丝在两个紧固螺丝之间不可拉得太紧,应有余长，以防保险丝受伤,平时,电流闸刀及保险丝不能裸露,必须盖上胶木盖，以确保安全。三、日常使用中,保险丝熔断,如中间断了而两边完好,这是负荷电流超过保险丝榜点,或保险丝有伤,熔点降低所造成,但负荷电流不会太大;如熔断时保险丝全部熔化,紧固螺丝附近有烧痕并出现黑白灰现象，是电流短路负荷电流过大造成.总之,凡出现短路现象，一定要排除故障后再上保险丝切不可不查原因就盲目地安上超数倍保险丝或金属线，以防止损伤电器设备及造成火灾正确选用电度表里次国服务窗国服务窗明全有何区别?佣折在商务活动中,佣余、折扣和回扣是有一定的区别的佣金是中介人为商品生产者，或经营者从事商品购销、介绍兜揽业.打听行情、以及提供信息等各种商务活动，在商务成交，企业得益时，从中分得的一定数额的报酬。它属于支付给非本单位职工的正当劳务报折扣则是商品购销业务中一种通行的做法。"商业折扣"是指商品按原订价格扣除一定的比例出售，卖方按减去折扣后的价格开列发票，买主按发票金额付款,双方都是按折扣后的价格入帐,属于商业惯例。所谓"回扣”,不管是卖方给买方，还是买方给卖方。其共同点是都不在销货发票中子以反映,大多是不公开的,是私下里进行的。这种"回扣"表现在销货单位，是实际收入减少，表现在购货单位，却并未增加实际收人，其去向，多数进了有关经办人员的私囊，有的人了企业或具体经办部门的"小金库"、"小钱柜"。总之，"回扣”的得养者,是本单位已按规定享受工资、奖金福利等各种标准待遇的正式职工。所以说“回扣”的实质是“钱权交易"行为。这种形式，在资本主义社会和旧中国的商务活动中早已产生，但在当时也是不敢公开提倡的，是在社会经济生活中一种"心照不宜"的现象。俄国一名农夫在进行繁殖实验时出了乱子，搞-一个长着猪耳、猪鼻的婴一对官有的美国夫妇收养了这川。这件事报道后，名猪孩、34岁的维奇在繁殖试验中,把人类的精子注射进母猪体内，结果母猪产下了这个半人半猪的怪物。猪孩有一个人类的脑袋，并且健康状况良好。他大部分时间哭笑像一个普通的婴儿，会发出猪一般的嚎叫声，除了耳和鼻像猪外，他的双手也与猪蹄无异，(摘自《中国消费者报》紫殖实验出猪孩.但偶然令我是搞复印机工作的妇女,现在怀孕了,我想知道复印机对腹中的胎儿是否有危害？静电复印机对胎儿是否有危害，目前还没有足够的材料加以证实。随着静电复印机在我国数量的增加及专职人员的增多，复印机对人体的影响已受到医疗保健部门的重视。据卫生防疫部门检测,复印机放出的臭氧对人体能产生危害。如果室内通风不良,操作者在短时间内吸入高浓度的臭氧，使呼吸道粘膜受到直接刺激，会发生诸如口腔咽喉干燥、胸网、咳嗽、头昏、头痛、视力减退等症状:若奥氧与迅氧化合物长期滞留肺中,则可能爆发中毒性水肿,同时也可引起神经系统方面的症状。如何使静电复印机对人体的影响减低到最小程度，可注意以下几点，专设静电复印机工作间.室内安装通风换气设备.改一人用专机过渡到一机多人用，减少个体作业时间。操作后及时洗手。增加维生如能做到上述几点，静电复印机对人体健康不会产生职业性危害和影响。自这不西班牙生物遗传学家杰罗多卢克博士52岁,未能生育。卢克博士经过研究，成功地使自己的太太无精受孕。他说，他用把特殊的微光刀将大玛丽娅子宫内一个卵细胞的染色体串分开，让卵细胞自己繁殖，就如同她正常受孕一样。换句话说，就把市为协士成功地运用无作生础买制了他的太太。因为这孩子体内的所有染色体都与母亲一个样。玛丽娅怀乎九个月后，顺利产下女儿伊莎贝(M白医学美学美客3遗传学家复制老婆同每信必复浙江L周玲芝北京职业病研究所车渝娟个体私营企业多数在农村据国家工商行政管理局统计截至1992年底，在全国各级工商行政管理局登记注册的个体工商户和私营企业分别达到1533.9 万户和18.9万户，其总产值分别达926.2亿和205.1亿元。其中,农村个体工商户和私营企业分别占总量的69%和53%;从业人员占其总数的70%和63%;农村私营企业总产值占其总额的63%国每信必复编辑同志:我是个刚刚过完17岁生日的初三女学生,由于我生性活渡、爱说受笑,很多同学都很喜攻我,说我是个"小天使"。可如今我却陷入了深深的痛苦之中。因为学习本来就够紧张，加上追求、纠缠我的男同学越来越多,我整个人都麻木了,真不知如何应付那些男孩子以及即将到来的升学考试，我苦恼甚至想到死对这些，不愿告诉父母、老师和同学,今天向您诉说这一切,相信您能帮帮我。切谢谢你对本刊的信任。从信中可看出你一定是个聪明可爱的"小天使",不然哪有那么多男孩子去追求、纠缠你呢?对于这些不必奇怪,烦恼,更不该想寻死。连面对生活的这点勇气都没有，将来还谈什么人生追求?不过你的心情也可以理解，因为十七、八岁正值进入青春期,是个多彩多梦的年龄，对什么都有一种朦朦我胧地认识和冲动，所以你也该去原谅、理解那些男孩子。但这个时候确又是你人生最关键的第一步，如果你把握不好自己，过早地陷人这神"早恋"，你的前途一定会受到影响，最终后悔莫及你应该告诫自己;我年龄还小,学习的时光决不该虚度!我相信只要你严格要求自己，让那些男孩子从你的一举一动中明白你的想法,他们最终不但会理解你,而且会更加喜欢你、敬佩你。纯洁的友情会给你带来无限的美好。不信,你试试。最后,送给你一句英国女作家夏洛蒂勃朗特写在她的小说《谢利中的话."慎重和检点就是女孩子的最好的才智。"愿你喜欢。智马，为使有情人结为卷属，安徽款县鹊桥中心愿为所有谒望有个家的朋友真诚服务。全国各地的未婚-离异及丧偶的青年人、中老年人都可来丽誉记,每人一次性付手绩费20元即可,并将免费赠阅《农家女百事通志全年12册,该中心目前已登记有2077人次,安排联系1398组次,促成相识505对。来函寄;安徽款县团县委江利刚收邮政编码:245200Y爱金育源多丁站中活装着有量,中泰的那保服个一卖到恭-妇头农业天学主持人.林志斌农学专业第三讲植棉新技术保您早致富北京农业大学农学系常显民由于棉花生产的投入比较多，所以，很多棉农觉得种棉花不挣钱，为了解决这个问题,农业科技工作者力求找出一条投入少,经济效益高的生产途径。在这里,我想就这个实际问题加以总结。裁培手段的改进为了确保菌全、齐、句、壮，在种子准备时，除常规的精选种子、晒种以外,还要进行硫酸脱绒、种衣剂拌种、温汤浸种、药剂拌种等处理手段。下面就两项新技术以说明。硫酸脱绒利用碗敢释放的大量热量及胸蚀作用，杀死种皮内外病菌;脱绒后棉籽光滑,有利于机器播种;水洗过程的同时,可将饱子(沉子和税子(浮子菌快;脱绒后为种衣剂处理提供了方便。现在有两种脱绒方法一种叫泡沫酸脱绒机，该工艺用酸少，工效高,无庞水,污染轻,目前正在进行样机鉴定和试生产。另一种是手工硫酸脱绒法具体做法是:把棉籽放人瓷盆或塑料盆内，按5千克棉子加入500毫升110120C的租硫酸的比例，边倒酸边用木棒搅拌，一般需要510分钟至短绒全部被烧掉,种皮发黑发亮,立刻用清水反复冲洗约7-8次,直至水色不显黄,水无酸味为止。然后将浮在水面上的种子和沉在下面的种子(饱子圆妇女农业大学,露资圆妇女农业大学硫酸冲洗干净,否则会影响出菌。种衣剂桦种种衣剂是国际上新发明复合农药，其组成有杀菌剂、杀虫剂、微量元素,微素和成膜剂.扩散剂、稳定剂,防腐剂、防冻剂等,生产应用表明，种衣剂可防治炭痘病和立枯病,对枯、黄萎病也有一定的防治效果使用方法及注意事项(棉种必须先进行硫酸脱绒,种子表面光滑才能用种衣剂包衣(2种衣对不同病害有特效。(3净,晒干,按比例分别称药和种子,先把种子倒入容器内,再将药剂倒入种子上,边倒边用木棒搅,拌充分搅拌均匀后,即可取出，装入聚丙烯编织袋(不宜用麻袋包衣种子有毒,只能作种子用,不能食用或作工、副业原料、种衣剂不能用来喷雾。种衣剂为定型产品,不需却水，也不要与其它农药和肥料混合，否则会发生化学或毒性变化,造成作物药害。(7答理上的改-讲编节安的应用传统的棉花栽培，整枝是一项相当繁重的劳动，而缩节安的应用会为棉农解决这方面的烦恼。缩节安是一种人工合成的生长调节剂，简称DPC，体粉末,毒性极低.使用安全。缩节安很容易溶于水,将缩节安水溶液喷施到棉株上,可使棉株生长朝着人们预期的方向发展。严格按照要求使用,可平均增产皮棉12.5%,霜前木增收20%以上,一般每亩用药费用1元左右,与增收的主副产品产值计算,投入与产出比约为1:3040,如果将简化整校的省工费用算在内，则效益更大。细书安使用的技木要求及作用如下:(附表在第即买X乙利的应用人工施用乙烯利，可使棉铃内乙烯含量增加促进棉铃加快成熟。药剂的使用应掌握以下几点:，一般要求棉铃在45 天以上或者达到铃期的(170~80%以上。(2一般要求药后35天内最高温度不低于(3复种棉1(4机动喷雾器每亩100~150毫升兑水1020公斤。为白色或淡黄色晶副产品的合理使用棉籽壳过去棉籽壳大多数没有得到充分的利用，但现在却成了紧俏商品,并大批出口目本及韩国等地，价格也随之提高。棉籽壳大多用来生产蘑菇,棉籽壳质地松软,很利于蘑菇生长,以香菇为例,每100公斤棉籽壳可生产鲜菇80100公斤,因此,棉农既可出售棉籽壳,又可自家使用,生产棉籽饼过去棉籽饼一直作为肥料、实际上，棉籽饼的营养价值是很高的。但是,由于普通棉种带有棉酚,不能食用，因此，现在某些地区正在推广无毒棉的栽培,并将棉籽饼作为糕点原料。但是,在生产中大面积栽培的县有毒棉,因此,许多有关专家,正在解决有毒棉脱毒的问题,脱毒后的棉籽饼也可以作为制糕点的原料，而且这个同题现在已经有了很大进展,不久便会生产出美味可口的棉籽饼糕点,这样不仅节省了粮食,而且也会大大的提高棉籽饼的利用价值。秸科 过去的棉柴一直作为燃料，实际上这是一种很大的很费，因为棉花柴是一种很好的造纸原料.但是我国的工艺还不太过关-不久的将它必将大批的投入市场，这不仅是废物利用，思考题1、硫酸脱绒的作用及注意事项2、种衣剂的使用方法及注意事项。3、缩节安的应用技术及作用有哪些？苗蕾期生育期形态指标春棉810叶至4-5个果枝;短季棉3--4叶至现蕾面颈造株型,优化冠促进根系发育团壮凿稳长层结构团促进早结铃和棉面定向整枝铃发育促进早花面推迟封垄面增强抗早,诺能力增强根系话力协调水肥管理简化中期整枝简化前期整枝圆妇女农业大学而且还会提高棉农的收盛花期初花期福田见花高有成砖增加铃重四防止贪青晚熟面增结早秋桃简化后期整校59国妇女农业大学园艺专业第二讲新红星苹果栽培技术要点北京农业大学园艺系那卫兵张大鹏新红星为红星的芽变短枝型品种,在我国已有大面积栽培-现简述其栽培技术要点裁植建园时要选择土质优良、土层评厚、通透性好、有机质较多的地片，对土质较差的地片要进行土壤改良后才能建园。由于新红星的抗寒性差。此,如在较冷地区裁培，冬春季要注意保护树体。栽植密度一般行距3.54米,株距1.52.5米,每公顷990-1905株。山区,土肥条件差的密度高些。授粉树尽可能选花期相遇、花粉量大的并有亲和力的短枝型品种,如金矮生、烟青等,富士等乔化品种亦可采用,配置比例以1 4-8(授粉树.主栽品种以上,直径或宽度亦在60厘米以上,栽前每公顷施基肥45000公斤,并辅以适量磷钾肥。整形修剪高密度的采用自由纺锤形和细长纺锤形，低密度的采用小冠疏层形修剪时幼树延长枝以撑拉等方法开张角度由于新红星对修剪比较敏感，为保持树势中庸,除剪截外宜多采用缓放，3年生以前，一枝不疏、下面简要介绍小冠疏层形的整形修剪技术。Q定干政当午修的-曲木定镇后.在80-70厘米饱满芽处定干，一般当年抽生3一5个长枝。夏秋两季选最上一枝作中心干，其下遗分布合理三个枝作为第一层三主枝，并用拿枝或其它方法,使主枝基角开张到.6070，其余枝拿平缓放。如果菌木定干后只抽生23枝,可将中心枝拉平于缺枝方向,培养成主枝,并在拿弯背上选壮芽刻伤,以促生壮枝培养为中心干.冬剪时,中心枝留50厘米于饱满芽处短截,三主枝主40厘米短截,其余枝条适经合印品临”因一般采用矮化硒木密度高些当短截促分枝第二年修剪。于春季萌芽前1个月左右至萌芽止，对较旺骨干枝进行目伤促枝,树势较旺时,可在6月份新精长304Q厘米时,在半木质化处将三大主枝和中心千剪去顶梢510厘米，其余新悄拉平缓放。冬剪时，中心干截留50厘米左右;三大主枝截留40厘米，有条件选留二层主枝的树，宜在选留枝的饱满芽处短截，位置与第一层主枝插空分布，其余枝可轻剪。第三年修剪,萌芽前将背上直立中庸枝拇枝,未拉平的辅养枝和临时枝一律拇、撑、拉。夏季进行扭梢、摘心,直立枝-旺枝政竞争枝均需拿弯-扭。冬前时三大主枝及中心干剪留程度较上年稍轻，继续选留二层主枝。克争校可拉平,多者可以疏去1个。其余枝拉平缓放。第四年修剪。萌芽前对骨干枝、竞争枝背上旺枝等进行刻伤，当年新梢仍进行扭拉等措施。千径4厘米以上的旺枝可于5月下旬至6月中旬进行环剥，剥口不超过干径1/10。冬剪时主枝延长枝轻剪长留，中心干缓放不剪。适当疏除过密枝,对成花的弱枝,中庸枝齐花修剪。@510年生树修剪。违意疏除过密校、冠内徒长栈，对生长势强的枝进行环剥.冬剪时继续扩冠,完成整形任务,注意培养结果枝组，为保持树体高度,对中心干可落头回缩。对主枝延长枝缓放轻剪,中心干上的辅养枝进行更新,疏除所有旺枝,主校以下的裙枝,结果后回缩或疏除。肥水管理幼树期每公顷施基肥1500030000公斤,大树在.35000公斤以上,最好在早秋靠入。追肥23次以开花前后为主，花芽形成至果实肥大期为辅。施肥量一般每株0.21.0公斤,因树体而定，前期以速效氮肥为主，后期以磷钾肥为主。新红星要保证水分供应,尤其春季及新稍生长期，否则不能达到早丰产花果管理新红星如果留呆过多，果个变小,品质变差，大小年严重，需进行碗花或疏果疏花可按花枝量在花序分离期1:35的比例疏除过多的花序及腋花芽。疏果时可按干周法控制负载量,其公式为;单株果数=0.2X(干周(厘米病虫害防治注意顶稍卷叶虫和斑点落叶病的及时防治。对于斑点落叶病可在新梢生长期喷23遍1500倍扑海因,新梢停长期喷12遍240倍波尔多液圆妇女农业大学圆妇女农业大学“农村家庭养殖”第三讲怎样养好小鸡春季是孵化、育雏的好季节,要使将来母鸡多生蛋,我们必须养好小鸡打好基础，俗话说“育雏如育婴，要有慈母心”,妇女体会较深,也适合做这养小鸡我们要抓住几个重要环节鸡舍和用具的清洗和消毒雏鸡个体小，抗病力差;现一般又都是密集饲养，一旦发病，很快传染到全群，所以我们在育雏前必须做好清洗和消毒工作，常用的消毒药有2%火做(氢氧化钠雏鸡的饲养管理技术(一绒毛短、体温低，怕玲，所以在接鸡前一天我们就应该把温度达到要求，育雏很度是.第一天3335,以后每周温度逐浙,平稳的下降约3C,到-左右育雏温度约在20C左右。如果温度合适,小鸡就会在鸡舍分布均句，且吃食、饮水都正常;温度过高,小鸡烦躁不安,张嘴喘气并尽量离开温度高的地方;如温度低,小鸡易扎堆,密集一起，下层的鸡被压童息,造成死亡-晚上气温比白天低,育雏温度应提高12C。供温热源可以因地制宜，农村可用炕、火炉，有条件的也可用红外线(二礼和排出的二氧化碳比家畜要高，人们往往注意了保温却忽视通风换气,在污迪的环境中,小鸡不但食欲下降,生长慢,而且很容易发生传染病.通风的青式，开始可在育雏室窗上安装风斗,以后采用窗户通风即可。如果室内太干燥可以在火炉上故徐(桶鸡脱水北京农业大学畜牧系陶才美(三的大小与雏鸡生长发育关系密切，密度大，常造成小鸡吃食不均，将来鸡的个头大小参差不齐。合适的饲养密度是，蛋用型来航鸡平养0一42 天每平方米为20只左右,以后随日龄增加而政少,到140天,每平方米为5-8 只左有、如是网上方式饲养和笼养,饲养密度分别可提高0.5和3倍(四孵出的小鸡因视力弱，对水槽、食糟等位置不熟悉,所以头三天光照时间可长一些，一天约需2324小时,自然光不够可用灯光补元，光的强皮前几天也可大一点，以便小鸡平食,随日的增大,光照的时间逐渐缩短或恒定在810小时,光的强度也应减弱。(五行,为补充能量可在水中加5-8%的糖,水温约在18-25C,饮水器应均匀分布在鸡舍内,每100 只小鸡至少有2个4.5公升大小的饮水器,饮水器距地面的高度应随小鸡日龄增加而调整开食:小鸡第一次吃食称开食，开食时间一般在孵出后24-36小时,开食饲料要求新鲜、易消化、营养好、颗粒大小适中,常用的有小米、细碎玉米，碎大米和混合料，开食方法是将料洒在干净和消毒过的硬纸或浅槽内，料要酒开,但不能太多,做到少喂-勤添。刚孵出的小鸡应先饮水，至少饮足5-断水。随小鸡日龄增大喂料要用食槽,7一28天,每只鸡占食槽2.5厘米，以后逐渐加宽,到140天时每只鸡占7.510厘米。(五或死亡,所以在69天就应进行断喙,因目龄大了以后喙硬难切,容易出血且不能防止早期邰啄。断喙的方法是，用断喙器，用电烙铁、火钩也可以，但要烧红，温度在800C以上,将右手拇指放在鸡头顶上,食指放在咽下,轻轻施压力，后缩，将喙放刀片(火钩2,下噪切1/3,断噪前一天料内可加维生素K,断噪后有的鸡还会长出,在70 天左右再修断一次。(六接种疫菌是很重要的小鸡第一天进行马立克民疫菌接种，第？10天进行新城疫弱毒菌(1系或卫系系疫苗注射免疫。如用灭能菌效果更好。总之，小鸡的病很多，我们要采取综合的措施，以防为主丽妇女农业大学12 小时后再开食,初饮后就不要,使鸡舌圈广告种植西红花一地 二个月纯利可达四千元西红花是一种能治疗多种疾病的名贵草本植物，其神奇功效已引起了医学界的广泛关注,被国家医药管理局定为重点推广发展药材项目。西红花适应性强，耐寒冷、不择土质，无论大田，房前屋后,室内都能种植，特别适宜城乡居民、在职职工，及半劳力生产，610个月为最佳种植期，亩用种量30公斤，60天即可采花收药，亩产干花2公斤左右，可产种10001500 公斤,两项产值可超4万元。本所现在开始供种，每公斤价格80元，斤9000元回收干药，签定合同后随种免费赠给详细种植技术资料，款到即日发种。咨询付邮资一元,特告沿途无接待谨防假冒。款寄河南省卢氏县中药材种植科学研究所业务负责:杨浩峰电话:772259邮编:472200号会部市长期免费赠送本部向您免费赠送300项城乡业余、专业、集体、个人都可干的投资小获利快的实用技术，以及各类招聘、经销商品、联营 办厂、种养、副业等可靠信息。另还赠送药物鞋垫和杀蚊灵技术。欢迎您来信，来信必寄!严守信誉!超包，海窗市Soa 健国建食修济店电电电尚费郎编:434000向你推出特效"消胖美”消胖美是第四军医大学最新科研产品，曾获全军科技成果二等奖又获全军抗衰老药物学术会议金寿杯奖，每服用400片(2瓶减肥68公斤,治愈后不再复发,无任何副作用,每件2瓶29.80元。“101”毛发再生精 是一种能使毛发再生的外用搽剂，由治秃名医赵章光研制，疗效居国际领先地位，具有活血化痰、温经通络、养血生发功效，对斑秃、普秃、脂溢性脱发,总有效率97.5%,最快的使用七天,即萌长新发。该产品三年荣获六项国际金奖,在国际上亨有盛誉,凡是斑秃、全秃只要毛囊有破坏,按要求使用均可见效，每瓶售价35元需购者请从邮局汇款，把地址、姓名、药名用正楷字写详，款到即寄、我部常年办理邮寄业务,以信誉求生存。联系人.张岚来款请寄.河南省安阳市邮政大楼邮购信息公司 134 号信箱东方美容部邮编:455000致富千万家一公斤起邮，同时该所以每公"101"毛发再生精獭坐升p=oN?北京牡丹电子集团公司RUNG RONYELECTRONC GROJPCO北京牡丹电子集团公司与本刊联合举办“牡丹”彩电订阅抽奖活动。凡在1993年组织订阅《农家女百事通》杂志1000份并连续7期以上的集体和个人均有中奖机会。获者两名,奖品:22寸牡丹牌惑电一台。凡够条件者，10月中旬您一定会收到本刊寄去的抽奖卡一张。订阅5000份和10000仆奖励办法不恋，详见本刊第一期。感谢-牡丹-的艺营和范滋肾中神丸滋肾宁神九为您助威请0边-广东省潮州市宏兴制药厂独家生产s+8wx北5国主治肝肾功能亏损，腰酸泄，头晕耳鸣,失眠多梦诸能服用滋肾宁神丸为您家庭活增添温馨。封面物:河南内黄县材丽君"白余"导"绿余黑主地正部潇潇洒洒走-回我的前妻男人的名亲为什么不上墙农家女百事通1993-第6期封面人物首饰杨丽君的小简历人要总是九岁多好。我一岁啦,像男儿不?打面人朝杨丽君变了十五变,越变卷首话2走向自由王国谈天说地4白条和绿条/永远我不知道吗/红塔山镇万宝路,粮油奋起追名牌/英国女王也要照赏纳彩封面人物12小小杨丽君实在不简单韩春读者之窗13 读者来信5则热点透视16乡镇企业女工启示录9在城市与乡村的边缘致富天地22为了家乡这一片热土23潇潇洒洒走一回王振国刘云飞24敢闯敢干的乡里妹子国梅初等5有个马珊华,谁都刮目相看 王敏奇等26致富妙方9则我他88女孩的天空:我有一个梦 / 19岁的我等30爱情圆桌:没有金钱就没有爱情吗我这样选择爱等30夫妇之间:我的前妻/丈夫想当企业36对话录:多叫婆婆一声妈/面对聪明的女儿137警世篇,是谁杀死了她等皮律师打官司40 皮律师答回两则生育与健康42男人的名字为什么不上墙等事通44本月农事/本月节气/本月风格7本月特别提醒/政策问答/情况通报大趋势信息发布/国际农业/海外星云/柴米油盐/怎么办美容化妆/医疗卫生/家长学校/城市导游/新特品种/食品加工阿香书屋/妇联信息等妇女农业大学57 特用玉米,致富好途径59 矮生菜豆栽培技术61肉牛肥育技术谢丽华赵仕林谷子姜常青主管:全国妇联主办:中国妇女报顾问;关涛主编:谢丽华编辑出版:农家女百事通杂志社印刷:通县觅子店印刷厂订阅发行:本刊自国际标准刊号ISSSM1004-7522国内统一刊号:CN11-3142/C广告许可证:京东工商广字第049号地址.北京市灯市口大街50号邮编:100730王金武电话5242655刘卓陶每月5日出版张志文定价:0.80元我感本那跳大粱的男子汉要说我们农村女孩子欣赏什么样的男孩?堂堂的仪表并不重要，无论城市中正时髦的蔡国庆的圆还是林志颖那英俊潇洒的形象,似乎与我们的生活不能相融,我们看中的是农村男子汉那能干、坚毅、能挑大梁的气魄,就象我三叔。前些日子,我家缺劈柴,跟三叔-说,第二天中午三木箱劈柴就进了大门,三叔只说了句"先用着,用完再说一声。"说话同时,就开上车国庆节前两天,他遇到一起火灾,汽油轰一下着起来,火苗窜得老高,火光映红了满院,他身上右胳膊张卫平都着了,可他很沉着,没半点犹豫一下子就脱下秋衣,马上抄起铣铲沙子盖火,等火灭了,再看三叔,胳膊上燎起一层水泡,我们看了眼泪都流下来了,可他抹点油,第二天没事一样。三叔的家也叫人羡慕,六间大瓦房,房内家电俱全,装饰现代,沙发和组合家具都是自己打制的,院子里有我三婶种的各种菜和树。柿子树今年像挂了一串串喜庆的小红灯笼,看着就让人喜欢那股夫妻和膝共同治家的劲儿。我们农村姑娘也喜欢理查得克莱德曼那浪漫迷人的眼神,也喜欢《乱世佳人》中男主人公白瑞德的玩事不恭又事事成功。但他们好像离我们大远了,似乎对我们的生活不太现实,我觉得只有像三叔这样才让我们感到安全可靠。让我选择对象的话,我希望他能像三叔一样能干,利落又有责任作者自画像我是个乡村女教师,爱好广泛愿意你老婆生病吗？已是晚上九点半了,在乡办厂里工作，一周才回家一次的老王赶紧洗脸洗脚,然后一溜烟地爬上了床。躺在被窝里的老王催促着仍在津津有味地看电视的妻子小秀;"嗨、嗨有什么好看的,还不快上床。”小委走过去，-把揭开被子“告诉你,就这样睡觉我可不陪你。前几天我一直不舒服,找医生一看,说是因为不卫生引起了感染,害得我吃了好几老王不愿意了;"大老爷们的，卫生不卫生和我有什么相干!-听这话,小秀笑了,她从床底下拿出一个崭新的小盆和一条白毛巾"喏,给你专人专用。医生说了,光我自己洗不行,你也得洗,要不然，我们女人特别容易得病,什么阴道炎、宫颈糜烂,附件炎,弄不好,还没准生个宫颈癌呢！怎么样,愿竟让你老婆生病吗？”老王心里一惊,没想到不讲卫生的后果这么吓人。他一骨碌爬起来，从妻子手中接过毛巾和盆,但在出去打水的时候还是打肿脸充胖子地嘟囊了一句:"不就是讲卫生吗？谁不懂。喜爱莎翁手下口齿伶俐,头脑灵活行动敏捷的每一种个性人物,还喜爱听刘广宁的“配音精选”,更欣赏希想和各种运动员的健羊体魄年龄段.各地区的人交流理想爱好挫折与教训、及人生体验,我愿第-批成为“沙龙”一员。北京市通县城美永顺东街大悲林34号,邮编101100。(至朝的智好走向自由王国本刊主编前不久去山东溜博采访，博山区妇联主任翟乃和我一见如故。这位刚刚从副乡长提上来的年轻精悍的女千部对妇联工作暂时还没摸出个头绪，不过有一点她似乎已深有体会，"谢姐，我总觉得咱妇联干部没啥地位。当副乡长虽然在基层,可有职有权;当妇联主任，虽然调到区里，却两手空空;什么也抓挠不着。"我在妇联这余线已跑了十多年，我知道这绝不是她一个人7年前，我曾去河南某县采访，这是个有近百万人口的大县，县妇联配有10个干部，可每年上面拨下来的办公经费还不足千元。她们有电话不敢打，有信函不敢寄，省里年初下发的文件和材料堆了大半个办公室。因为没钱打电话通知乡镇，乡镇也没钱坐车到上面来领，只好眼巴巴地看着这些文件变成一堆废纸。我当时的采访线索是一个偏远的山村，那里不通公共汽车，只，这个不大不小好请妇联找辆车把我送去，的要求。可难坏了妇联一班人马。她们上上下下足足跑了大半天。也没跑出一辆车。妇联主任急哭了，她说，你们舍家撇业到我们，可我们连最起码的方便都不这里来采访，。她边哭边拿出了能提供,实在太难为情了。笔和纸写起了辞职报告，报告上这样写，“我一不傻二不笨，可在妇联干没人瞧得起,我说什么也要换个地方！我不知这位妇联主任现在在干什么反正当时把她急得够呛。最后还是另一位副主任的丈夫出面解了围，他从林业局调了辆吉普把我送上了山。这件事给我的印象太深刻了，我突出的感觉是单靠政府拨款做妇女工作的路已经越走越窄了.临别时我冒失地曾为她们出主意;"活人怎能让尿熟死?你们开个小饭馆办个缝勿社,也比困死在办公室强呵!”她们却说，群众团体不准办经济实体不是有明文规定吗？谁给你出证明，谁给你办执照?我无言以对。之后几年，我又跑过山东、四川、辽宁、河北,我渐渐地发现妇联工作的局面开始出现了变化,像是解开了捆绑的绳束，各地的妇联干部都在商品大潮中逐步找到了自己的位置。在山东蓬莱，我注意到那里的妇联干部一个个都挺着胸膛走路,她们那里的草编和刺绣非常发达，不管是村办企业还是乡办企业，都向妇联要劳力，妇联便不失时机地把发动妇女参加生产的“双学双比"活动做到了家家在河北迁安，当年的妇联主任孟凡茹硬是带着一班人办起一个养猪场.姗认为发动妇女科学养猪,说一千道一万,不如自己带头干,农民最讲实惠,你只要用科学配方把猪养好了,他就会跟你学.这样,社会效益和经济效益双主收。为此,具政府奖给她们一辆崭新的吉普车靠近迁安的迁西县，妇联主任王书珍也是个干起工作不要命的角色,她和县委宣传部联手，利用电影院的大厅,投资10来万,办起一个集舞厅、游艺、酒吧、咖啡屋为一体的"百乐门”,给小小的山城带来一片欢乐，同时也今那些无视妇联作用的人刮目相看。我把这些讲给翟乃墨听，这位农学院的毕业生其实心里早看了底儿."说;"我最近也一直在想，要想提高妇联的地位就要提高妇联的实力,我们现在一方面号召全区妇女参加“双百'(百户养百兔取项目,也想搞一个经济实体。”看来我的话有些多余了。不过，我还是为我们能达到共识而大大高兴了一番。该为姐妹们做些啥？自从跨进妇联的大门,我就经常不断地问自己时看到倾家荡产到全国妇联上访的姐妹在北京连吃住问题都解决不了，访的妇联干部只好拿出自己微薄的工资接济一下她们时，我一方面深受感动，另一方面又督促自己下决心:要为妇女姐妹做些有益的事，光靠政府和国家的拨款和我们的善心是不行的，因为现在我们国家需要用钱的地方太多了。我们只有靠自己的努力,像蓬莱、迁安、迁西的妇联那样，用智慧和双手打开妇女工作的新局面,我们才会由必然王国走向自由王国隔卷首用话谈天说 地认哭说地白杂和绿条交货付款，乃天经地义然而，去年秋后，很多地方的农民在向国家交售了农副产品之后,手中章到的却是一张不知何时能兑现的白条-白条并非一张两张，全国总计，高达几十亿元，大约相当于去年农副产品收购总额的三分之一、如令的农民井不算太寓密，他们在地里辛苦了一年,指望着卖了农副产品买生活用品、买农药、化肥和种子。显而易见，白条影响了群众的生活-阻碍了农业生产的发展，也损害了党和政府在群众中的威望。白条问题，政府三令五申地制止，然而，似乎屡禁不止,这次,从党中央国务院到各个部门、各级政府，都下了最大的决心，要全力以赴消灭白条春节前，中国人民银行和中国农业银行宣布，1.月15日前兑现农民手中的全部白条，让农民过一个欢乐祥和的春节。两会期间，朱够基副总理作了态度极端强硬的讲话:"天大的事可以不干，农业的事要管，坚决不能打白条"今年收购资会实行专控，谁那用收购资金，我要砍谁的头."春耕开始不久，党中央的机关报《人民日报允许打白条》对今年的夏粮收购资金作了明确而具体的部署和规定。至此，白条似乎应该没有任何理由再存在了吧。然而，从下面传来的消息似平并不完全乐观。据《中国青年报》4月12日报道,贵州务川伤佬族苗族自治县在给农民清兑白条时，30%的款项被强行扣存，只发给存折，有的甚至还是半年定期存折。在个别乡镇，扣存率竟然高达80%。该县蕉坝乡位农民因孩子上学急需用钱，拿着153元的白条到信用社兑款，恳求不存或少存点，却仍遭拒绝。这样的清兑，老百姓能满意吗？白条似乎是没了，可钱从白条转到存折上，仍然是画出来的饼，充不了饥的白条是一个牵涉面很广的问题。涉及到部门利益、地方利益，以及各地不同的具体情况。然而，最根本的一点，是各级政府是否把农业及农民的利益放在了首位在今年的人代会上曾有代表批评说，有的领导抓工业是千方百计，抓农业则是千言万语,说说罢了.而如贵州务川县那种上有政策,下有木对策的作法,又是某些人惯用的办法之一.有经济界人士指出，要消灭白条必须要建立起一个保证农副产品收购资金良性循环的机制.政协委员、人民银行副行长童赠银则认为，白条现象必须通过法律手段来解决.政府应尽快出合有关法律，并把有关政策法规进一步具体化，只有这样，才能从根本上杜绝白条的发生。白条闹得纷纷扬扬，还没完全了结，一些地方又冒出个绿条问题。何谓绿条?即邮政汇款不能及时兑现.《农民日报》曾报道,湖北浠水县一位名叫董少芹的老人;步行了30里路到邮局去取款，结果在那里住了两天,住宿费和生活费就花了几十元，最终却仍还是拿着那张绿条-单同到家里。据邮电部有关方面介绍,绿条现象主要集中在四川,湖南、湖北等几个外出做工人数较多的省份汇款为什么不能兑现?汇款人寄出的钱到哪里去了?这又必须说到邮政汇兑资金清算问题,现行汇兑资金清算办法是1977年由邮电部与中国人民银行共同商定，即邮电部门在所在地银行开户，汇款存人开户银行，兑款从开户银行提取,不管存人还是垫付都不计息。由千当时是由人民银行一家办理汇兑结算业务，因此,这一办法倒也安然无事.以后,农业银行和工商银行先后从人民银行中分设出来，人民银行不再具体办理汇兑资金清算业务，矛盾便由此而生。目前，县以上的邮电部门，在工商银行开户,县以下邮电部门在农业银行开户,农业银行定期与工商银行清算,全国邮政汇兑资金的调拨结算是由工商银行与农业银行共同完成的,就全国而言,邮政收汇和兑付的总量是平衡的。但具体到某一地区，却常常会存在一个惊人的汇兑缺口。如四川省，1992年收汇为 46 亿元,兑付则高达.85亿元,也就是说,这个省需要拿出.30多亿元来垫付。一般来说,城市和富裕地区是汇出多,农村及贫困地区则是兑付多;体现在银行上，前者是存款多，后者是垫付多,令人遗憾的是农村及贫困地区又恰恰正是资金严重短缺的地方。据专家分析，绿条产生原因有三一是汇兑业务量剧增。1991年全国收汇业务为510亿元,1992年为760亿元,净增250亿元。而这又和大量农民外出做工后寄钱回家有关，因此绿条也相应多发生在外出打工人数多的地区.二是目前各地银行普遍资金不足三是现行邮政汇兑清算关系不顺。绿条问题已引起了有关部门的高度重视。单4月一个月,邮电部和中国人民银行等单位就对所谓的绿余问题发了两次紧急通知，召开电话会议，从政策到资金的落实作了一系列具体部署.绿条现象正在缓解,绿条问题有望解决谈天说 地一没能兑现的汇款谈天说 地永远“我不知道"吗？近日，听朋友说，有人用三首歌来形容当前不同人群的心态，上层引吭高歌"妹妹你大胆地往前走"，中层不温不火"月亮走我也走"，下层违吟低唱“我不知道我不知道"。改革开放，利国利民，顺乎民心;关于改革，文件一个接一个地发，报纸广播天天讲，为什么还会出现“我不知道”呢?一为不让知道,现在，上面在发愁“文山会海”，农村很多地方却闹"文荒会荒"。一年到头，各种各的田，各挣各的钱,报纸过了期堆在干部家里没人往下发，特别是那些不通邮、不通电、不通车的偏远山区，上级精神能"活"到村一级就算不错的了.更有甚者，则是存心不想让群众知道,如《农民负担管理条例条例的贯彻执行情况进行大检查时，仍有三分之一以上的农民根本不知道国家还有这么一个文件，更不知道罚款、没收财物要有法律依据。有的乡干部就公然说: "不能让农民知道这个条例，否则工作更难做。道。有的群众习惯了几十年来的"大拨哄",习惯了叫种啥就种啥，叫交多少就交多少的作法，不知道掌握政策法令的重要性，不会、也不敢运用政策法令来保护自己的合法利益，一开口就是“知道了也没用"。因此，一旦政策放开、反而出现了农民不知该种啥的困惑,遇到了不合理的事,除了喊冤叫厨别无他法的被动局面。有人说，政策就是金钱。如今，中央给了致富政策,对于那些坐着"铁交椅"，唱"月亮走我也走"的慢性子人,我们老百姓应该是跟上面一起,"逼"着他们大步走。而我们自己，我想,更是不能唱"我不知道"了其实,要知道上头精神,并不难,多听广播多看报,足矣面对汹涌而来的商品大潮，如的"下海"两个字，已成了经商、发财的代名词。在今年的政协会上委员们不仅大议特议市场经济，而且很多人身体力行，率先作了"下海"人。黄碗秋就是当年电影里的刘三姐。如令，这位"刘三姐"已成了"刘三姐企业集团"的董事长。"刘三姐企业集团”做什么呢？建制药厂、冶炼厂，组织旅游公司、搞房地产开发，还有即将兴建的“刘三姐乐园",在演江的伏龙洲小岛上，也就是传说中刘三姐和莫老爷斗歌的地方,将要以壮家竹木建筑的形式,建起一座村庄,搭上歌台和茶庄,成为能领略当地风土民俗的乐园,对"下海",黄婉秋这位"刘三姐"这样看,她认为,她办公司决不仅仅是为了钱一是不需知"下海"也许是当今人们谈得最多的话题之至今她也只拿文化局副局长的工资，她说:"香港和国外商人能用"刘三姐作葡萄酒、香水生意,我们为什么不能用她为社会创造些财富?“她"下海”正是要以刘三姐为象征和号召，支持和发展我们的民族文化艺术。电影界另一位明星演员刘晓庆做生意的胃口显然要比黄婉秋大得多，据刘晓庆自己透露，她将在广东惠州计划投资1亿美元，建一座国内头一份的国际影星花园城;在烟合投资5亿人民币,盖综合性大楼;在上海投资10亿人民币，建综合性大楼;在北京投资百万美金,建刘晓庆美容学院。另外，她还要搞BP服务台、服装,以及她的"晓庆牌”化妆品。尽管生意很“火",刘晓庆似乎并没打算结束她的艺术生涯-她宣称;"我刘晓氏下海不能息影;“金山'(做实业拍电影执导过《天云山传奇》的著名导演谢晋对下海的看法则是，"下海和艺术并不冲突”,他以自己为例说;"我"下海’,并不是从此就不拍电影,只做生意了。恰恰相反,我开公司是为了更好地拍电影、拍电视。”史丰收也是位名人,他是以他的速算法成名的。两年前，他又以他的速算法起家,在深圳建了公司，如今已成为“亿万富翁"。他为自己在深圳黄金地段投资兴建的一座22层高楼起了一个响亮的名字丰收大厦。史丰收介绍他的赚钱要诀是:"我的速算法是从高位算起，建企业、搞经营也应从高位算起。”他说;“我正在推广电脑辅助教学软件，让中等收人家庭都有能力、有兴趣来购买我的软件，几元钱，实际我是在赚知识的钱。50年,有情人终成卷属如今在商品大翻下，似乎人人谈钱，人与人之间还有设有真情呢?在大个动人的故事。别山区,我听到这么一赵基生和将红英都是红军战士,大革命时期-他们先后在鄂豫皖苏区参加红军,1937年,由军长徐向前批准,在大别山结为了革命夫妇.以后,由于有战斗中身平重伤,敌人的重重搜捕中,他们先后都与部队失去了联络赵基生伤念后，四处打听，找不到部队，也找不到将红英，他回到故乡，多年后娶了当地一位农村姑娘。蒋红英则孤身一人流落汉口，靠卖针头线脑度解放后，经徐向前元师亲自证明，赵基生享受了老红军的生活待遇。红英则千里滔沼从汉口迁居到了郑州,她之所以到河南,只因为这儿是她文夫的故乡。几十年来,她一吉在苦苦寻找自己的丈夫,期盼着夫妻团聚的那破天说 地一个就件价值几百元，而其成本只有这天说地一天。可惜，她只知道丈夫是河南人,却不知道在河南什么地方。春去冬来，岁月飞逝，蒋红英头发占了、牙齿掉了,可她仍然一直在寻找，去年9月，将红英在和一位农村来的小摊主拉家常时，无意中看见了营业执照上美"三个字.她忍不住间."姑娘,你是哪儿的人？""我是新县人，家中有爷爷奶奶已去逝多年。""你爷爷叫什么？""制基，巧事。面对赵桂英拿出来的全家照，蒋红英终于认定，姑娘的爷爷就是自己寻找了50 多年的丈夫赵基生，将红英和赵桂英当即照了一张合影让赵桂英寄回家.赵基生见到照片也认定这就是他的红英。那天晚上，这位82 岁的老人声泪俱下,向家人们讲述了在他心中埋藏了50多年的故事。于是村里的乡亲们满怀敬意接回了蒋红英这位"新媳妇"。人们常说，有情人终成卷属，赵基生和将红英这两位苦夫妻失散50 多年又得以重逢，靠的就是那执著的直情。红培山镇万宝路粮油奋起追名牌进口香烟"希尔顿”,"万宝路",过去称为"洋烟"，抽这种烟一度能说明人的身价近来"洋烟"身价大跌，国产云烟却越卖越火，其价格远远超过"洋烟".所谓云烟，即指"红塔山"等国产的13 种名优香烟.现在在北京市场上，"希尔顿"价格是80 多元一条,“万宝路"也只能卖到70 元一条;而"红塔山"的价格则一般在110元-180元左右，硬盖"中华"可达190元-条,在黑市上以1000元一条出售的"熊猫"香烟，到了香港、深圳等地,被视作有“派”的送礼佳品对烟草市场这种变化，有关人士分析认为，响。烟草价格放开之前,云烟只供应北京、云南和个别省市,烟价放开后，云烟走向全国,市场需求剧增,供不应求，价格自然也就随市场需要而调节,第二,云烟为烤烟型,适合中国烟民的口味，而“洋烟”多为混合型烟,很多中国烟民并不太适应。此外，国内市场上的洋烟中伪劣假冒产品多，信誉度差，因而也促使了云烟走俏。粮油食品过去是进不了厅堂的，如今也像歌中唱的那样，样"昔日大铁桶盛油，大口袋装米的景象已逐渐被装璜精美、品种繁多的小包装产品所替代。粮油食品正挺着胸膛,进军各大商场。目前国内粮油食品市场大致有这样几个特点:-泰国香米、丝菌米、不淘洗米等，因其新鲜、品质好,加上特殊工序精加工,在二品种多样化。为适应现代生活多元化的需要，粮油产品市场上很受欢迎。不断推出新品种.如面粉,不再是标准粉、富强粉一统天下，饺子粉、拉面粉、《拟”啊！蒋红英没想到有这等一是受云烟价格放开的影“再不是旧模一、名特优产品畅销。如膨松面粉等诸多新品种相继出世;食用油除了花生油、菜籽袖外，又有色拉油、起酥油、人造奶油等新花样;像汤元粉、燕麦片、荞麦粉、赤豆沙等半加工制品,则更是琳琅满目。三、保健化。有被补强身功能的黑米、紫米,以及黑豆蚕豆、麦胚等粮油食品,在市场上价格日益看好,四、礼品化,随着粮油食品装璜日益讲究，盒装寿面、提式罐装油、礼痕米等有着精美包装的粮油食品越来越多地成为人们愤赠亲友的理想选择。五、名牌化。小包装粮油食品大多有了自己的商标，并进人广告，消费者常常认名牌选购。英国女王也要照章纳税中国的事谈完了，咱们再谈谈外国。伊丽莎白二世是英国女王，也是当今世界上最富有的女人之一。尽管她身居王室之尊,但从今年4月开始,她也开始职章向国库交纳有关税款。英国王室在历史上从未纳过税，为什么现因为对于英国女王拥有巨额财富，享有诸多特权，从不纳税，还要耗费纳税人交纳的大量税款，公众早就有所不满,近年来,随着英国经济的衰退要求王室纳税的呼声一天天高涨，据调查,90%以上的英国人认为女王应跟居民一样承担纳税义务。迫于朝野的呼声，去年9 月，王室同英国政府达成协议，女王从今年4月开始向国库纳税，并把王室成员的年俸名单从11人减到4人,即女王、王太后、女王的丈夫苏利普亲王和安德鲁王子;年伴总额从972万英镑(合1360万美元合1260万美元女王个人的年占王室成员年俸总和的绝大部分。女王的财富究竟有多少，白金汉宫向来守口如瓶,按新闻媒介所披露的来看,大致在 80120 亿美元左右,不过,王室管家艾尔利勋爵说,女王已投权他声明，有关她的资产的估计是过分夸大了,她的财富甚至未达到最低的推测数字5000万英镑(合 7250 万美元关于女王的财富，有人开过这样的清单1.年锋。2、城堡和艺术品,女王拥有5 处无法估价的宫殿和城堡,即伦敦的白金汉宫、度周末的温莎城堡.过冬的桑德林汉姆堡、避暑的巴尔莫勒尔堡、女王行宫霍利鲁德豪斯宫，还有数万英亩的耕地，以及历代王室传下来的大量绘画和其他艺术珍品。据悉女王收藏的邮票精品就多达325册，价值难估3-证券和股票。有报道声称，女王拥有的有价证券价值逾50 亿美元,是英国股票市场最大的私人交易者。4.纯种马和交通工具。女王饲养了20 多匹纯种马，价值约.5000万美长天服地被天说地元。她还拥有5辆豪华轿车、7辆马车、3架飞机-两架直升飞机、一列12节车用的火车和世界上最豪华、最大的私人游艇“不列颤塔尼亚"号。英国女王拥有如此众多的财富，那么在其他发达国家，元首及一般居民的收人大致是个什么永平呢？今年新上任的美国总统克林顿和他的妻子1992年共收人29.0697万美元,纳税 ?.0228 万美元。不过,这其中大部分是当公司法律顾间的克林顿夫人挣的.克林顿去年还是阿肯色州州长，其收人仅为3.4527万美元当然,克林顿当总统后,年收人将高达.20万美元,克林顿夫人则因此已放弃律师职业，没有了薪水。总统与平民的收人对比，在一般情况下,日本首相年收人为344500 美元,居民年收人为35728 美元德国总理年收人为220000 美元，居民年收人为34400 美元;美国总统年收人为200000美元，居民年收人19082美元;意大利总统年收人为170000美元，居民年收人17300美元: 英国首相年收人为118000美元，居民年收人24550美元; 祛国总统收人为93000美元,居民年收人21000 美元;俄罗斯总统年收人为1360美元,居民年收人288美元。8岁女孩砸了老爹饭碗，7岁女童电死绑即当代儿童真是叫人不敢小看。美国一位8岁的小女孩多莉,从3岁开始就玩电脑,把电脑玩到了家.有一次,她父亲-工作中遇到了困难，于是请她帮助一起编制电脑程序。不幸的是，8岁女孩能干成人都感到困难的工作这件事被当成新闻传出去后，她那位具有65000 美元年薪的父亲却被老板炒了堡，位？岁小姑娘居然机智勇敢地电死绑匪，逃出了虎口。这位名叫卡露，曼里的小女被绑架关在一间门窗紧闭的房间里，她想起营在一片里看见过的情节，只老鼠把电炉掷向看守它的猫,然后逃走。因此，在她被绑架的第7天.地在室内发现了一只电炉，于是地抓起电炉不顾一切地向绑匪掷去,其实，电炉并没能砸伤绑匪,但很凑巧的是，有一根松动诵电的电线触及到了绑匪的身体，于是，这名歹徒大叫一声倒地，小卡露则趁机夺门而逃。这件事自然令警方也大为称奇。眼下天下趣事还真不少。人工提精、试管要儿不仅快生命科学得到飞跃。而且，对人类的伦理-法律等观念也都提出了新的挑战。前不久，意大利一位62岁的寡妇,通过人工投精,植人早已去世多年的丈夫的精子，居然受孕了，这件事在医生、教会和女权主义者中引起了激烈的争论。罗马一位着名产科大夫认为:生儿育女是每个妇女的权利，不应仅仅因为她年过60就一位名叫琳达的美国妇女做了子宫切除术，不能生孩子禁止她成为母亲。家电脑公司的采购经理“就鱼”，砸了饭碗。在南非约翰内斯一部卡通于是是用她姐姐提供的卵子，在试管内爱精后,移擅人她小姑子一丈夫的妹妹的子宫内。这样，这位？确重的婴儿就有了三个母亲;养母琳达、生母姑姑、螃妈则提供了他生命之源卵子。商品大潮滚滚而来,俄罗斯最大的教堂，东正教教堂准备于近期开办家银行。我国的扎什伦布寺也在庙门前开办了小小的商店，店内房柱上供奉着班禅大师的画像，旁边则挂着工商部门发的"集体营业职照",卖东西的是庙里的喇嘛，态度很好，有问必答;买东西的不说买，而说"请","请一束香"，显得恭敬,不管教堂开银行还是寺庙办商店，据称,都不是以赢利为目的，其利润将用于宗教活动。营更说人坐渗中参一郎县突内阴只争穿师也许是有"不爱红装爱武装”的优良传绕，女子高级保镖训练营在我国武汉挂牌成立之后,尽管人学费用高达.3500 元,可报名者仍然很多-在沙特阿拉伯，妇女则只有在医学这一领域，才有可能与男人并肩工作，并凭自己的能力而获晋升。伊斯兰习俗是男女隔离，因此很多工作禁止妇女从事。然而又因此习俗，而有很多妇女不愿意在男医生面前暴露身体，于是女大夫备受青睐，以至有的医院所有工作人员都是女性，并以"妇女为妇女服务"相标榜赞比亚一架军用飞机起飞不久即坠毁,机上载的出征世界杯足球赛外围赛的赞比亚国家足球队全军覆没。"出师未捷身先死,长使英雄泪满襟"。人世祸福谁能测。美国底特律的一位司机出车郊外,途中找不到厕所,遂走进一家难仪馆去方便。谁想殡仪馆接待员热情迎上来，带他去吊唁死者，又请他留下了姓名和住址数周后，司机意外地收到一张5万美元的支票原来那位死者立看遗嘱,将遗产分给前去吊嘻他的人。执法者犯法照样挨罚。丹麦女司法都长盖勒鲁普前不久因骑自行车闯红灯被罚款200 克朗。美国一家聪明的出版商把去年发生的各种有趣的蠢人蠢事收录在一起。出版了一本名为《1992 年蠢事大全》的书。销路很好。我国广西一位老人中弹54 年后方从体内取出弹头，此时弹头已在体内运行了30.78米。美国一男子头都中弹送进医院后，一个喷嚏竟将子弹喷出，免了一次开刀之苦。闻名世界的意大利比萨斜塔已斜离垂直线5 米，自1990年1月关闭以来，一直在进行修固工作。莫斯科市长下令，要所有的户外外语广告、商标都必须加上俄语译文，以免伤害当地市民的感情。45000丹麦人立下遗嘱愿意安乐死。世界人口钟显示,4月15日12时13分53秒,世界人口5555555555 人,由联合国人口基金会和家庭计划国际财团共同制作的"世界人口钟"每隔一分种显示一次世界人口数。好了，这期《谈天说地谈天说地小小杨丽君杨丽君是河南内黄县的一名中学生。杨丽君才15岁。这样一个朴实的乡村女孩，却已成为全国小有名气的小小摄影家。杨丽君生长在农村，农村的一山一水、一草一木，从小都在父母及乡亲们含辛茹苦的背影里让她深爱着，特别还有孩童、伙伴那一双双充满渴望的眼睛,她把照相机对准了他们，拍下了一术形象,她的 500 多件摄影作品分别被《人民文学中国教育报影家》等国内外报刊采用,她自己拍摄、冲洗放大装裱的110多幅作品,在国内外获奖.60多次。她在县、省等地举办摄影展达 22 次。1991年1月,她这个不知"天高地"的农村孩子居然还把影展办到了首都北京，而且1990 年3月在国家教委、文化部等单位联合举办的全国少年儿童绘画、书法、据影大选赛中，荣获最佳摄影奖，名列全国第一。这个熟厚朴实的农家小妹的名字被载人了《中国摄影家大辞典家新闻单位进行了专题报道。她还被《中国初中生报》、《语文报刊聘请为中学生记者和特约记者。杨丽君是个三好生、优秀班干部、优秀团干部，她不但自己刻苦学习和创作,还带动200 多人走上摄影之路，这些人有些是她的同龄人,有些则是她的长辈。她所在的班，也被团中央命名为摄影专业班杨丽君生长在偏佛乡村，穷人家的孩子为买一卷胶卷，为冲洗一张照片，都需省吃俭用。杨丽君懂得只有能吃苦、能受果，理想的梦才能开花杨丽君成了农家女中的名人，但她毕竟只有15岁。15.岁是个如梦如幻、如诗如画的年龄.她在给我的信中说:"我这个人智力并不太好，爱哭，口才差，什么事都急于求成有时，我觉得自己傻乎乎的"我相信，明天的杨丽君一定会为我们农家女创造出更多、更“精彩实在不简单一个又一个真实感人而朴实珍贵的艺我们根据韩进、江梦节两位读者意见，专设这个读者之窗，目的为增选编者,作者、读者之间的交流,这个窗口,可以汇集备种各样的声音。可以是建议，可以是批计,也可以是交流的渴望、求助的呼声,有些编辑部心有余而力不足的事,也只能借助这个窗口,传达一点真诚的声音。但愿它能成为-座友谊的桥粱,把你,我和她,连成一家。编辑同志一口气读完贵刊一、二期,非常高兴地告诉您们,贵刊是成功的,成功的一真诚、实在、可读。这三个方面可用来秘诀在于贵刊同仁的“务实"品格一概括贵刊的恋度、内容、文字风格,在“报刊滥、精品少”的当今,实属不易,贵刊同仁付出了巨大的努力，"农家女"们会感谢你们的，所有的读者会感谢你们的。办好一、两期是不难的，难的是期期出新,期期上合阶，但一个美好的开端是成功的一半，相信在贵刊同仁与广大读者合力下，贵刊一定会越办越刊物要走进“农家女"的心窝里，就须抓住她们关心的热点问题来做文章.我以为当前与“农家女”生活密切相关的大约有这几个值得注意的方面一脱负致富;二、计划生育，三、迷信抬头，四、自我保护(妇女权益个方面还不同程度的存在着变相的"神权","族权"、"夫权"对"农家女"的束缚.除第一个方面外，其余三个方面,建议在今后能给予关注,概要的说是两个主题一个目标，两个主题是科学与法制，一个目标是提高"农家女"的思想，可以有计划地开展一些针对性强的科学与法制的讲座以及妇女解故老质运动史常识的介绍。此外,贵刊的"家长学校"与"娃娃天地"专栏,也不能应仅局限于具体的"方法"宣传，比这更重要的是要有一个更高的立足点;立足于培养科学的家长观与儿童观，观念解决了，方法也会随之变化.在提高"农家女"素质上，我以为也有一个培养科学的"妇女观"的问题。家庭,妇女、儿童问题在我国至今仍未有完全科学的解决，妇女、儿童的素质没有被提高起来,直接影响到全佐国民的素质,因而,从这个角席去看贵刊,是我感激贵刊的原因之一,贵刊做了一件十分有意义的事。刊物形象是由编者与读者共同塑造的,建议贵刊设"读者之页"或"读者信箱"栏及时烦听意见，对刊物建设有突出贡献的读者,还可给以奖励。(安徽省桐城县双港镇政府教委韩饼汪梦苇读者之窗依者之面敬爱的妇女农业大学讲座主持人我是一位来自农村的姑娘,看到你们1993年第2 期《百事通大学讲座第一讲,我非常高兴。第一讲里讲到的正适合我们农村，我希望您们多在(百事通大为甘肃服务，为农村服务,可是现在不能，因为我是初三的学生，这一学期正紧张,可是我很烦恼,如果我考不上高中的话,我决心学习你们的课您能答应吗？我是实心要学的,我想我一定能学好的。您不知道我们这里的情况，我们这里正需要为农村服务的人才，可是人们都看不起农村，只看得起城市，我真为我们农村在发愁，我多希望你们能来帮助我，为建设好我们这个国家,我会用我的生命来换取中国的富强的最后,我请求您来帮助我,我一定会报答您的。您信吗？编辑同志:他叫贾趁，今年87.岁了，是问南省那陵县张桥乡屈庄村人。1991年1月，为了脱致富，俺儿子媳妇东奔西跑，求爷爷告奶奶，先后从银行贷款23000多元,买了一辆"飞虎牌"小客车，跑起了客运,万万设有料到，1992年6月30日晚10时左右，一场大祸降临到了我家，当我家的小客车走到南坞乡李注村时，6 名歹徒图谋抢劫钱财,他们把俺媳妇张娇(售票员活活刺死,我家雇用的司机曹建义也被他们刺成重伤。歹徒将车开走时撞在大树上,严重损坏。事情发生后,市、县公安机关多方侦查，终于使3名歹铺落两，案情大白,因为另外3 名凶犯没有抓住,至今没有结案为了理葬媳妇，修理客车，给司机付医疗费等，儿子长安东借西贷.又欠下了10000多元的外债.今年正月初四,我这不中用的老婆子又突然得了脑而管病,瘫盛在床上,如今,银行多次上门催要贷款,供销社上门催要种麦防欠的化肥款，将近.30000 元的外债可把俺一家人难为死了，小孙子孙伟刚上完小学四年级，因为交不起学费辍学在家，儿子长安整日愁眉苦脸，唉声叹气,唉,俺这一家人的日子可该咋过啊？(河南省部陵县张桥乡屈庄村一组贾趁口述嘉国峥代笔(甘肃省靖远县黄玲霞编辑同志:我是河北迁西北都山区农村妇女，家境比较黄穷、我村妇女主仁代我订了一份《百事通》,看了以后受到启发。在我们这偏僻的农村，还没一个发家勒富的女强人,因为这里青年妇女设有看书的习惯,所以我想为脱贫致富带个头。在前些日子，我从《女子世界卢氏县政府药材良种服务中心向广大种植户提供贵重紧缺药材党人参。锻当年亩产550 公斤产值8000元以上，党参生长期短产量高,不择土淇气侯,种管技术简单,每份74元,关键是每位用户产品实行三包.看了以后,我就选这个信息了。我们这里交通不方便，离市场又远。我想利用开发荒山种植中药材,本钱轻见效快。我想请《百事通编辑部同志，献出-我，我想请一位真诚的记者代我垫上230元钱到河南卢氏县政府药村良种服务中心，考察详细后，代我买上三份党参种子,加上科学种植资料,井且亲自来到我这里，这样给我减轻了最大的困难和时间,我迫切希望你们能答复我这个过份的要求，如果你们真能办到此事，我们全家人衷心感谢你们。并且这里的农民才会相信《百事通》编辑都真能帮农民办实事的。我们村有三百多户,只有我一个人订一份《百事通密.可是那些香年妇女根本看不进去,她们说编辑社编此书就是为了挣钱。你天天看书，书上人物有谁帮助你，还不是你的亲生姐妹拿出钱帮了你，不要相信那一套,他们不能拿你当回事,面对此言,我不知怎么答对,如果你们真能来到，多了解农民的细情，也对你们蝙辑部有很大好处，这里有很可写的好孩子,面对那些新人新事,贤卖良母，孝敬儿媳，有很多方面的好销子-我多么想写给你们。可是没有时间，也真写不好。序的一封信，我这个人别看不会写还不愿让别人代笔。写完之后我文夫儿子看了,说我写的没有层次，人家看不懂-她们不会理你我想我没有上过学只有上过几年夜校的文化水平。你们不会见笑吧。(河北省迁西县渔沪赛乡黄槐峪村 黄永艳太刊征集封面人物本刊从今年第6期起将面向全国农村(包括乡镇人物。只要有心于在本刊一展风采的农家女，都可向本刊编辑部自荐、有志者需邮寄彩色特写照片若干，以表现本人的工作、生活、家庭等各方面情况,另需附个人简历，工作,家庭生活状况及个人对日常生活的看法，以便在"封面人物”专栏中子以刊登,普通的农家女有机会成为封面名人，千万不要错过机会,希望摄影爱好者也积极推荐自己的佳作,来稿请寄本刊编辑部雪达老之电伦热心帮助。今天我冒然写了这没有顺热点透视乡镇企业女工启示录10 年以前，城市生活还是8亿农民朝思暮想的神话子女，常常会指着县城5层的高楼说:看吧孩子，好好干，高楼，吃供应粮，多舒服!那时候农村女孩子逢年过节上一次县城,真是一件天大的美事.逛两趟马路，看一场电影，买几尺花布,这就是她们最大的心愿了。虽然马路并不宽敞，电影未必好看，花布更谈不上色彩和式样。10年以后，当500名乡镇企业家聚首人民大会堂,慷慨陈词纵谈国事，当深圳打工妹背着大包小包，乘坐飞机回乡探亲:当江苏、辽宁等省的山村妹子时装队踏着节奏赢来阵阵堂声，落;当村村寨察星罗棋布的红砖楼房形成一种振奋人心的风景又能想得到呢?治海桑田，十年巨变。神话也不再是神话，梦想在变为现实，业化作为现代社会文明进程的标志，正在中国广大的农村一步步展开.而推动这一进程最主要的力量，来自于我们的乡镇企业启示之一乡镇企业改变了一代人的生活方式十几年前，中国农民基本上还承袭了几千年来的耕作方式日落而息，农忙时挥汗如雨,农闲时打发时光;农村妇女在家煮饭喂猪,服侍老人，养育儿女，农民除了卖点粮食和蔬菜以外，基本没有商品可卖,没有多少活动钱，农民穿衣主要是买布回家再请裁缝做,色彩单调,讲求耐磨,而且一穿就是几年还打补丁，农村家庭基本没有什么文化娱乐活动,更谈不上看电视,买书订报;农民进城次数极少,到外地参观、旅游、出外做工的人数几乎没有。总的来说，十几年前的中国农村，基本还是"面朝黄土背朝天”。兴起于八十年代中期的乡镇企业，为中国农民摆脱贫困、走进工厂、走向城市开辟了一条新路，1992年，乡镇企业经过3 年的治理整顿,进人了大发展时期,乡镇企业总产值1.65万亿元,其中工业产值1.2 万亿元;乡镇企业就业人数突破1 亿大关,已经占农村劳动力比重的22.6%;9亿农民人均收人的1/3来自乡镇企业。主二二国人上的示三乡镇个业的迅猛发展，使千千万万的农家妇女成为现代产业工人.据不完全统计，目前乡镇女工已经超过 4000 万,她们主要分布在集丝、纺织、化本刊记者赵仕林，父母教育自己的，将来有出息，也住，当华西村村民们把轿车开进自家的院我们谁城市化、工。日出而作,工艺品制作、电器装配等行业。在乡镇企业工作,她们就是正式的工人这就要求她们走出原来农村妇女那种无规律的生活状态。时间观念加强了三班倒的节奏，来去匆匆、上下班的意识产生了,学技术、练操作的自我要求提高了，因为这些都与工厂的效益、自己的工资奖金挂钩。这种工作方式的改变,实际上就是迈向城市的最基本的要求。发展好的乡镇余业,就可以由此带动一批小城镇的兴起，小城镇日益发达,就可以向中等城市转变,这样,原来祖祖辈辈从事农业的庄户人家,就会渐渐演变成工业化、城市化、现代化的产业工人.在纺织行业，乡镇企业女工有400.多万，各地出现了以女工聚集为特点的纺织中心,如浙江省爵溪镇的"针织城”，绍兴县柯桥区的化纤工业，江苏省无锡市西塘村的毛纺工业，苏州威泽镇的印染工业,山东省产棉区的小棉纺工业等,以这些纺织中心为龙头,工商贸易也相应发展，一座座中小城市的框架就这样慢慢搭起来了。随之而来的是人们生活方式的改变:领工资、拿奖金、上职工食堂、息;经济富裕了，盖起楼房，买了电视机，也上商场买做好的成衣，还要看看时新的花样;子女们也有了零花钱，看场电影录相只是平常小事;县城甚至乡镇也办起了卡拉OK歌厅，摆起了合球桌，虽不够水平，却也是都市流行女化的普及。记得1992 年，美国的一位经济学家考察了中国沿海地区的经济发展以后大为惊叹，他说中国农民了不起！中国的乡镇企业作为世界经济的一种独刨，正在改变着数以亿计的中国农民的日常生活。我还想加一句这种生活古式转交中最明显的，正是中国成千上万的农村妇女。启示之二乡镇企业改变了农村妇女的思想观念乡销企业在广大农村的兴起，把大城市的管理方法、思维观念、流行文化带进来，冲击着传统的小农意识，使人们的思想观念发生了巨大变化，首先是生活观的变化。几千年来，中国农村妇女一直在为她们的公婆、丈夫、子女而奔疲操劳,而自己却在这种操劳中失去了青春,消逝了岁月,今天，乡镇企业的女工们已经认识到，生活不只是为别人，还要有"自己的”你值.她们学会了怎样完善自己，在工作中做出成绩，在技术上有所提高,在闲腺时美容自己，听音乐、看书报、上舞场,也和丈夫孩子老人共享天伦之乐。择偶、婚姻观的变化。自由恋爱虽然已经提倡了近百年，但由于经济和社会的原因,在中国这么广大的农村真正实现的还不多，大多数地区依然是“父母之命媒的之言"。乡镇企业带来城市之风，又从经济上保证了女工们自由择偶的权利。一般来说，乡镇企业女工即使再回到农村、也很少会再听热点透视看节假休热点透视命于父母对其婚她的安排。相应-离婚观念也发生很大变化,不再认为那是伤风败俗，也不再认为自己低人等。生音观的变化。计划生有工作在乡镇企业搞得好的地方容易推行，因为女工们只生一个小孩已成为一种自觉的想法。生男生女已经不重要了,重要的是怎样让自己的宝宝聪明可爱，受到好的教育，所以当老人们要抱孙子孙女时，作父母还不一-定背给呢1怕老一-集那种"粗故式"的教育影响了下一代的健康。启示之三:乡镇企业是孕育女企业家的摇篮soa.rc.uuegssd.ma.cesyondu.miuleT -N-85e21869r~103地。G天许多叱院商场的女老板、女经理,就是从乡镇女工一步步摸爬滚打顽强奋斗脱颖而出的。每个时代都有那个时代的巾帼英雄，这些传奇故事和历史人物激励着一代又一代的中华女儿.从"不爱红装爱武装"到今天的商场争夺战;女企业家们付出了超越常人的辛劳，当然也收获了鲜花与微笑。这些昔日的农家女,或办服装起步,或打草绳起家,或种花种药,或玻捣工艺品。的成了人大代表,有的已经走出国门,有的带领全村把一个货穷瘩后的村意变成现代化的城镇多销企业服场一切有志手平--番大业的农材妇女.因为它不西文凭-不要户口，-开始也没有特别高的技术要求。它需要的是敢想敢干、自强自信的精神。在越来越多的乡村妇女成为产业工人，完成她们都市梦想的时候，有一批她们中的佼佼者正透过都市的窗口,遥望波澜壮阔的经济大潮,感受时代新风的洗礼。启示之四:乡镇企业推动了农村妇女解放运动只有经济发展了，农村妇女解放问题才不成为一句空话。"自尊、自信自立、自强"的口号喊了多少年，直到今天我们从乡镇女工的生活方式和观念行为的变化才看到了农村妇女解放的实际含义.经济收人增加了、自身素质提高了、生活内客丰密了，孩子可以送到托儿所幼儿园，有了是期天和节假日，交通发达进人大中城市的机会增加，从日出而作到按时上下班，从顺从丈夫到共同参与家庭事务这些就是农村妇女解放的具体表现，工业化、诚市化.现代化如果说代表了农村妇女解战的目标，那么连物发展的乡镇企业，女工就业的增加则是通向这一目标的有效途径城市，并不遥远中国农村妇女的都市梦，并不遥远18在城市与乡村的边缘一北家市米升乡乡锁企业支工座谈会部菜随着我国乡镇企业的迅猛发展，乡镇女工的数量不断壮大，她们的工作,生活,思想观念都发生了很大变化。为了解这些女工们的状况,本刊于4月16日与北京市东升乡妇联共同召开了一次乡镇企业女工座谈会,北京市海淀区术升乡共有乡镇女工1625人,分布在17个企业，主要工种是毛纷、每厂平均有女工50-100人,毛纺厂最多,有700塑料、电群、锅炉技术子。人。以下是这次座谈的纪要。一个踏实上进的群体:女。们的成长道路各不相同。梁秀英(毛纺织厂染整车间主任-步从农村妇女打出来的,现在,车间有140多人，吃喝拉撒睡都得管,自己沈红(毛纺厂工艺调度院毕业时，正赶上乡销企业来学校开供需见面会，我们一起来了8个。李艳红(毛纺厂纺织女能手小陈(锅炉厂工业科培养的,现在搞技术。李晓珠(毛纺厂技术科科长车间一步步到技术科的。工资150,年终奖 2000,报销80%医药费，这是一种城市的感觉。虽不谢丽华(本刊主编是你们的待遇比国营企业好？孙丽(毛纺织厂党委副书记还比较低:现在大约80150 元左右。年终如果不缺勤,可能有2000元奖热点透视，热点透视百庆云(东升厂妇联主任走进厂门就是正规的工人。李艳红,我每月收人不到200元。厂里有一点好处,医药费报销80%，独生子女也报王淑英(塑料电器厂技术工人高，但一般女工有一种城市的感觉,虽不满足,但也自豪沈红:去年分我一套房子,这比我同学强多了。经济富裕了，婆媳关系好处了。老人们想带孩子也不让他们带。家庭纠纷日渐减少、占庆云:原来农村妇女总是围着锅边转，还时常为一些小事闹出家庭纠现在经济富裕了,这些纠纷也减少了。孙丽:小孩都送到托儿所幼儿园，过去是千方百计让老人给自己带孩子，现在是老人们想带孩子也不给，因为他们老辈人没有现代育儿知识，怕歌课了下一代许燕华 (乡工业公司妇女干部等,出现了互助互敬、互帮互学、和睦美满的现代型家庭。走进大商场,直奔电子琴，也不懂什么牌子，哪个贵买哪个.只希望孩子们过得比我好。王淑英，我们乡附近有很多高等院校，有些家长花钱请家教。有人走进商场直奔电子琴，也不懂什么牌子，哪个贵买哪个，说是只希望孩子们过得许燕华;我们乡的小学中学没有农村城市之分，孩子们都在一起上课。农民户口收费低一点。恋爱很自由，结婚很实在，一般是本村本厂之间,很少去找城里人,离婚观念大改变。李晓珠:找对象有好几种情况，有的追求文化层次，有的希望有房子有一躲走村本厂的相互结合的多，这样实在。地位。王英:找城里人的少，觉得不现实。今后孩子户口问题还是不好办许燕华:去年有118对在工业公司登记，只有十几对有一方是外乡的几乎没有找城里的白庆云:这两年人们的思想变化真快，离婚观念大改变。很多女工都认为离婚很自然.不再以秦香莲自居,不打也不闹,各走各的路请家教、上夜校、学美容、订书报,大家都想提高自己,忙完厂里的,要忙家里的。苦于抽不出时间来美丽自己。小陈大多数女工都没有精力参加各种班，特别是有孩子的。也有人请家庭教师跟着孩子一起学。有些人也去唱卡拉OK.看一些音乐方面的书孙丽:厂里订了50 多份报刊，还有图书室.女工自己也买一些报纸看李晓珠，厂里很多都是初中毕业生，思想素质比较好.二十几岁,三十几岁的人求知欲强，自费上高中、中专的也有一定比例许燕华.有些厂开展技术操练、交际舞培训、体育比赛等活动,业余生活还是丰富的谢丽华.如果在毛纺厂开一个美容讲座,会怎么样？白庆云.全厂女工可能都来听，非常感兴趣。20.岁的小姑娘，有钱就买高档化妆品，不懂美容就东涂西抹，结果跟小妖精似的。要教她们学会花钱。许燕华,经常碰到我们的一些年轻女工，嘻嘻哈哈上街买高档化妆品不懂美容就东涂西抹，结果把好好的人打扮得不伦不类。王英.20 岁左右的姑娘没有负担，有钱就花。要教会她们怎样花钱让她们懂得服饰美和心灵美。人员流失很严重.各种就业渠道增加.这两年的怪现象:乡镇往大队流大队往个体流。孙丽:这两年就业机会增多，对乡镇企业的冲击很大，人员流失很严重。因为大队也在发展余业，也有收人,而且离家近白庆云.有的次民靠大棚一年也能挣上万元，还有做买卖出租汽车，到高级宾馆当服务员，收人都比较高、沈红;这跟近年来毛纺织业的不景气也有关、座谈会后,本刊编辑认真听取了女工们对本刊的意见和建议,女工们希望杂志能更多地反映她们的工作和生活热点透视(谷子整理京城打工女一瞥崔静这几年农家女子在北京打工在北京人眼里已经不算是什么稀罕事了,但能说出她们是从哪里来的，怎么来的,来了以后又生活得怎么样的人恐怕还直不。为主持好《出门在外特意与京城打工女们有了一些接触,还真长了不少见识，咱先听听她们是怎么说的吧！挣不挣钱不重要？"挣不挣钱不重要,够自己花的就行了,出来主要是想看看北京啥样。河南来的小芳与她的姐妹们站在崇文门地下劳务市场，一边等着雇主的到,边回答我的间话。这块约200平米的三角形区域,聚集着100多个操着各地不同口音的男女。女孩子们看上去只有十六、七岁的样子,这令我既有点担心又生出些淡谈的钦佩来。"现在农村搞承包,我家里地不多,父母种就足够了,我整天呆在家里没事,正好村里有人来,我就跟着来小芳的经历和她的"挣不挣钱不重要”在年轻的农家打工妹中都颇具代表性。在当今大家都公开惦记钱的时候,听到这种回答,起初真让我大吃中年的打工女虽少,但却代表着另一类"在家出门在外的人挣钱少,在这儿虽然挣不了多少,比家里好多了。"她是安徽人,个子不高,面带羞涩,两年前与丈夫带了1000块钱来京,租了个卖菜摊子至今。看来,挣钱是不是放在第一位,是由她们的年龄和社会背景决定的。那些父母只要求她们能养活自己的女孩和这些背着家庭重负的中年妇女,想法自然是不同的。四个人和14平米的小层对于出门在外的人来说第一要命的问题是住。在今天的城市,分房子,可比长工资敏威多了。一个卖牛肉拉面的河南小老板,非常坦率,大方地告诉我,现在一般街边开餐馆的都包吃包住,那些端盘京城打工女一瞥子或开票的小姑娘个月能挣100-150元;至于住的嘛,有许多餐馆,晚上一关门就把桌子拼在一起当床。端盘子、做保姆都不需要什么手艺,也挣不了大钱,那些有手艺的、能当老板的是不是好一点呢。江苏女裁缝小华短发,看上去二十四、五岁的样子,搓着手站在自己的裁缝摊前。谈到住,她有几分无奈，三年前刚来京时,住亲戚那儿。今年结婚了，丈夫也是干这行的老乡,与另外一对裁缝夫妇合租了一间14平米的平房。她说这是公房,没有点门路的人想租还租不上呢。14平米,四个人两个家庭再加两台缝纫机,怎么个致富天地致富人物为了家乡这一片热土董连惠曾在深圳的一家养菇场工作，专门负责供应养菇场的原料.丈夫是一家公司的经理，凭他们的资历及积蓄生活，完全可以坐享其成,然而董连惠却有一个心愿.重归故里，让故乡的子孙学点致富的技术。1991 年10月，董连惠夫妇在上海农科院食用菌研究所的帮助下山东崂山镇做了详细的实地考察论证，认为食用菌大有发展前途。定，董连惠和丈夫就扔掉深圳优越的生活条件，凭自己10万元的积蓄，又几经周折，筹措到4万元资金，带若异地他乡的技术回到了家乡。董津惠建起了养菇场。要管好蘑菇并非易事,尤其是栽培室里要求相当严格，要湿度不要水份，要光线不要阳光，要空气不要风，室内必须保持8595%的湿度，光线和亮度恰到好处才行。冬天气温低，培养室里需加热升温，开始他们用电加热，结果成本太高，一个月就支付电费7000多元;后来他们在培养室里安了一个锅，用煤烧水取热升温，结果水蒸气太多。他们绞尽脑汁，最后想出了一个土办法:把两个锅扣在一起，外面用泥巴糊上，在底下生火加热，这样既达到了干燥又达到了升温的目的。1992年9月1日，崂山大地蒙受历史罕见的风灾，董连惠的养菇场也遭受了毁灭性的损失，她苦心经营的教百平方米的养菇大棚及大翻内的所有蘑菇苗被狂风暴雨全部摧毁。经历了这一场磨难,董连惠并没有消沉，她擦干了眼泪,利用镇政府送来的5000元救济款恢复了生产。难题一道接着一道.他们生产的金针菇丰收后,因大多数人不认识高营养价值，无人问津。董连惠一不做二不休,干脆把自己生产的2000多斤金针菇全部免费赠给乡亲们品尝,分文未取。用她的话;"权当是广告费了大销路，跟丈夫一块到大宾馆、大饭店推销，在威海的碧海山庄，妇亲手为饭庄老板做金针菇这道菜。就是这样，老板还是不放心，先让他们尝第一口，然后他才敢吃第二口。他们为了找销路,跑细了腿，磨破了嘴，功夫不负有心人，现在董连惠生产的金针菇乡亲们吃服了，来端山的客商们也吃服了，家乡的姐妹们也从她那里看到了致富的希望董连惠成功了，她的养菇场发展成拥有800 多平方米的磨菇栽培大棚，有金针菇、香菇、草菇-平菇等多个品种的全镇高效农业的示范基地.副赣装,给点员会果果高大网然子自面管境到国不目标已上市竟"说为了扩.蒂连惠夫目前,养菇场有8人管理,已养菇1万袋,纯收八达12000元,到6月底可养金针菇4 万袋，收人5.万元,再加上香菇、草菇等估计今年纯收人司达7.万可董连惠心里又有了长谱:扩大养菇场的生产规模-建一个大型的养菇装地，利用这东对目;对辣开放的优势、争取产品冲出国门,走向国际市场、潇潇洒洒走回家部北京平谷县有个平谷镇，平谷镇上有一位富有传奇色彩的农村老太太一王泽芬。52岁的年纪本该是坐享天伦之乐的季节，可这位老太太硬是常年奔走于白山黑水间，将东北的本村源源不断地运往内地,几乎占领了平谷县三分之二的橡子市场,成为享誉京东大地的“女橡王”王泽芬有一个非常幸福美满的家庭,老伴是村党支部副书记,有固定的收人.儿女孝顺，可主泽芬不愿享清福。早在1986 年,她就成为个体木村市搞橡子代销。1987年,她抛开各种世俗和家庭的场中的一个"下海女"-劝说在别人的带领下第一次来到大兴安龄，茫茫林海人地两生，要搞成笔木材业务，需要的各种手续和"关卡"多达20几个,回来后,王泽芬根据掌握的行情筹资4 万余元,这年8月,由这位老太太亲手买来的100 万方木材倒到了平谷，黑瘦了一圈儿的王泽芬从此让人们刮目相看。年岁大了眼神弱，王泽芬常年戴一副眼镜。整烫了渐自的头发。火车上的软席卧铺,她睡过;飞机的弦梯,她登过,潇潇洒洒间,难以想象出这是-健普普通通的农家女人然而,这些镜头对于王泽芬说，实在是不多见,更多的则是那些艰辛与拼。今年正月初六,别人还都享受春节的欢乐，守着暖气看电视、吃饺子，王净芬却早已登上了北去的列车，两天三夜的路，气温越走越低。大兴安岭到处是冰天雪地，气温在零下40。手脚冻得麻木了,重感冒在折磨着这位者太太。推开林场经理的门,在座的无不为这位北京的老太太所折服。有一次，王泽芬提前买了火车票，虽号数靠前，但是车厢内早已拥挤不满。一站就千八百里。夜里没地坐没地站,王泽芬就从小贩手里买来一个纸箱子垫在身下,在火车的过道中躺一夜,在她挎包内,装得最多的是方便面饼干、咸菜.凡按触过这位老太太的人都说,王泽芬挣那点钱,真是豁出身子骨挣来的，而这位老太太更干脆:"甘蔗没有两头甜，要挣钱不吃苦哪行".王泽芬经营木材6 年多，胜多败少，累计盈利40余万元，向国家纳税6万多元，在有限生存空间内，能占据一席之地,王泽芬的经营之道令人佩服。致富天地(山东省要成市扫联委常真？致富天地首先是放于让利、做买卖都图一个赚字。在含自都想限的过程中，王泽芬的方法是先让后赚。她买来的木村，总是低于一般木村材批发商的10%左右转给代销伙伴。见利就走,不仅加快了资金周转，而且使许多摊贩认为与这位老太太搞合作划得来。其次是先找买主.王泽芬搞木村生意总是先根据不同顾客需求，再有针对性地联系各种规格的材料。所以王泽芬发回的货物，一经到站，大宗的木材便多数被沿途客商提走，很少积压滞销。再有就是注意方方面面的信息，为我所用，小平同志南巡讲话，国家木材供应上的"双轨制"取消，这些重大的政治经济信息，王老太太侃起来头头是道,东北各省,哪里的大林场要间伐,她也是心中有数。推一推鼻梁上的眼镜，王泽芬已然没有了农家女的那种脑膜与谦虚,显露得更多的是睿智与洒敢闯敢干的乡里妹子1988年，18岁的谢斌高中毕业后，回到村里边种田边学习无线电和钟表的修理知识。干了一些日子，她发现搞修理的人太多了,便"跳槽"当上了镇水泥厂的推销员。在广东、深圳搞推销的日子里,她认识了许多来自家乡的打工仔、打工妹，看到了打工生涯的艰辛，看到了一些盲日外出的同龄姐妹因找不到事干又无钱归家的寒慈相她想，若是能帮家乡的姐妹们找个无需离乡又能致富的好门路，这多好呀!从此,她多了一个心眼,边搞推销边收集这方面的信息。经过七八个月的调查了解，她终于得到了一条好消息:广东某专门生产出口绣品的绣品总厂,要在社会上组织人加工绣品。谢斌一听,高兴得蹦起来,拉着姐姐便往那个厂子跑,她们一连跑了七八趟，终于感动了刺绣总厂的总经理。去年8 月,在交了7000元抵押金后,她同厂方签定了协议;谢斌组织人员为该厂准备出口的披风、披巾绣花，绣花技术由厂方提供一次性指导外,其余均由谢斌传授。谢斌在家乡红红火火地干开了!去年冬，她在本镇组织了84个姐妹，举办了第一期刺绣技术培训班，第一批产品她指导绣的那30块披风披巾，全部达到了出口标准。从那以后,谢斌先后在本县部分乡镇和邻近的娄底市举办了近.20期培训班，向800多名姐妹传授了刺绣技术;对那些掌握了技术的,她就把从总厂领回的原材料交给她们,然后再把她们绣好的成品送到总厂去。到3月中旬止,已有近1000件产品通过总厂销往国外。从田野走出来的乡里妹子谢斌,已经闻出一条充满阳光的道路,她的月(北京平谷县委研究室王振国 刘云飞收人在400元左右.随着她传授和组织的绣花队伍的增大,数百名家乡姐妹(湖南省双峰县委宣传部匡梅初李世成也走上了致富新路。然修服大西清金有个马珊华,谁都刮目相看-地地油油约换你女， 如今邮政为限理限大的手委出口有限商企4-还苏课阳市华林手套厂的厂长。谁能不刮目相看？ ！的年代初，马珊华搞起了个体服装加工，在4、5 年内就积累了点资余.86年,她到无锡皮革厂打工两年。学到了一整套手套加工和管理技术89 年，马珊华靠自己积果资金及等资.10万元，开办了这个镇第一家私营企业.当时,只有职工18人,缝制机器12合,腾出150平方米的简陋佳房作车间，月产量仅 3000打手套。半年后、有一合商来到她厂、对产品质量和生产管理很感兴趣，但如此小的生产规模却让他失望地离去了，这件事刺激了她,要吸引外商订货,就必须扩大生产规模!于是,她千方百计筹集资金兴建了400平方来的2层楼厂房，增添了30多合缝制机器可是，正当她满怀信心准备承接出口业务时，出口渠道却出了问题。在挫折面前,她一面稳定生产，节省开支,另一面对职工实行补贴,共演难关，91年，手套出口恢复后，马珊华不失时机，积极送样联系，拼了命地狠抓产品质量，及交货期，以求企业信誉。有一次，铝方自己搞错了交货期，6天任务就缩短到了3天内完成，于是，工厂成了战场，全厂人员苦干了3 天3夜,食堂日夜开伙,马珊华让出自家的房间开地铺。第3天的早晨,当满载着产品的货车启程时，马珊华却在厂房一角睡着了马珊华就是靠这样的韧劲和毅力使企业在短短几年内取得了长足的发展,如令,已发展到固定资产100万元,厂房面积2000平方米,高速链式缝纫机和自动裁剪机等 100 多合套，月生产能力达60000打,安置农村闲置劳力260余人，产品也由原来单一棉毛手套发展到现在的点塑纤布、绒布、涤纶等30个品种,远销到了世界20 多个国家和地区、他们厂今年将潜加投人元.使生产能力护大一倍，以适应目前手套出口供不应求的情形.并力创产值1000万元，为国家创产值.800 万元实现利税100万元致宣天地(江苏《课阳报致宫天地致富妙方办蛇厂收人两万元山东曹县王泽铺刘庄村女青年刘惠敏，信息灵通，慧眼独具，向一个下设有蛇药厂、化妆品厂、蛇酒厂和蛇场的合资公司，投货3500元,利用庭院办蛇场。至今,已出售蛇毒600多克,蛇干100.多公斤,邮胆4.5 公斤,还制出蛇油和出幼蛇出售,获得净收人2万多元。养乌骨鸡“冒尖”江西省泰和县避江镇南门村农民黄桂英。最初买回150 只乌骨鸡鸡雏繁养，只是为"换油盐，为过年".90 年,黄桂英搞起了综合利用。乌骨鸡鸡共是养猪的好饲料,她买回12只母猪,用乌骨鸡粪喂养，一年产下仔猪200 头，连同出售小鸡，成鸡的收人，一年下来，纯收人年达3万元。随后，黄桂英花本钱搞起了"更新改造",买回两套"吉母"全自动孵化设一个月可电孵小鸡12000 只,年孵鸡超过15万只。形备,还配备了发电机、-孵化出售”为主、母猪一成了“种鸡生蛋一辅的养殖经营方式。1992 年，她又投资30万元，建起了一个16亩的孵化场,又增加孵化设备。饲养种鸡1万羽,化小鸡20多万羽。目前,她除了孵化场,还拥有四、五十万元资金。养肉鸽致富 湖南省慈利县零溪乡象鼻嘴村女青年汪上桃，从报纸上看到养鸽能致富的信息，便和丈夫一道，到长沙、浏阳等地观看，并购买了学习资料,回家便开始筹建养鸽场。1991年8月,引进美国王鸽9对，一边饲养，摸索鸽子的生长发育规律，养鸽规模逐渐发展，到去年底止，已出售种鸽200对，子鸽200对,收人5 万余元,现在她家尚存种鸽300 多对,子鸽100余对,价值6万余元。地处偏僻的山东荷泽市王音电镇樊寺村农妇耿秀华、王贞婆媳闯市场菊婆媳俩,根据市场需求，购回布料,挎起服装加工,成衣后拿市场去卖,半年就盈利4000元。于是雇请帮工，扩大规模，订阅十几种报刊杂志，摸清流行的布料，色译款式以及城乡人穿着的区别。生意越做越大,客户常找上门来。如今每年加工时装50000 多件,盈利 70000 多元，河南永城县陈集乡东风村女青年杨瑞英,原先乡下妹巧办铝拔丝厂(刘宏杰一仔猪和兼养少量成鸡为(曾子云黄从周康昭云边学习(任振珍7(李金旗直在古城西安做凉粉生意。去年.她根据村里周围创办的电线厂多,需要铝芯线材量大的情况，带着多年的积蕾回到家乡，投资10万多元创办了一个铝拔丝厂。杨瑞英积极发挥自身文化素质,在厂内分管各类核算与购销业务,使投产还不到半年的铝拔丝厂，就盈利了3万多元侯玉兰携子带女闯华西河南省更国县大李庄村候玉兰，春节以后,在一位亲友的热情帮助下，率领儿子、儿媳和女儿、女婚一行5 人，到江苏省江阴县华西村一家手工业加工厂打工，人均日收入14元，除去生活花费5个人月纯收人1200元。她老伴李成俊在家照顾孩子们上学和管理庄稼。计划到收种农忙季节，回家两个劳力帮助收种,做到家里外边两不误。到年底，家庭收人可达2万元以上。我精草莓收益高山东省荣成市泊于镇妇女共栽植草莓2100亩，其中1000亩扣上了塑料大棚。该镇的小林格村是个仅有46 户的小村，栽植草莓面积达 40亩,其中有15.亩扣上了塑料大棚,收人达11.5.万元,预计全镇栽植草莓年总收人达800万元。山西省阳高县北徐电乡农妇杨淑梅，分析本村荒难广赶着绵羊奔小康阔、自家余粮多-秸杆丰富的优势和市场羊肉、羊绒价格高的情况。于1989年私自作主取出存款6000元，一次买回33只优种编羊，从此，操起了放羊鞭,现已发展到100只编羊.4年来,平均每年出售肉羊35 只,羊绒8公斤，积羊粪5000 公斤。去年养羊收人达 7000元。收人5000元才结婚山东荣城市大瞳镇密西井村青年王树永，经人介绍与蒲头村王淑香相识。他俩私下约定，一年内如果双方各收人5000元就结婚，否则推迟婚期。为实现诺言，王树永在种好责任田的同时，同父亲一起承包了 20 亩果园，王香则发挥自己缝纫特长，搞起了个体服装加工，来年两人纯收人都超过了计划。去年，他俩美美满满地完了婚野丫头经商新把江苏省酒洪县孙园乡唐李村初中毕业的周新华，接把经营交素亏损盲千元、想转让别人的农机配件门市部-她首先重新装璜了店子，再用录音机作广告,商品一律降价5%，仅两个多月，净赚2千多。于是再下压价5%，一个多月又赚了1100 多元。周新华"野"了，又第三次将售价下臣5%，共压价15%，为常保生意兴隆,价廉物美，春节期间,单枪匹马杀到江南，下批进7千多元的货。今年3个月时间-就赚了去年5个月时间致富天地(罗文(李中州(张贾兰 来庆君(孙展春徐迟，1990年(骨标玉喜你我里他主持人的话:今日的农村去性,究竟是怎样生活着呢?这里走来一个个真实的"你、我、她"。从这一个个真实的"你、我她”中,你感觉到了什么呢?她们的喜怒哀乐、她们的苦酸甜辣、她们的悲欢离合以及许许多多说不出的温馨和沉重，难道不能引起你对生活更多一点认识和思索吗?女孩的天空我生长在河南的一个小村，同龄的伙伴们都感叹我的幸运，因为我既没有经历”请上无名"也没有为生活所难而闯荡社会.但我同样经历了一些波折、磨砺和艰辛,循着亲人们的希冀，努力考人了中专.因为母亲一辈子面朝黄土背朝天，用汗水、泪水和血水凝结出一句话,"跳出农门"!哥哥弃权，妹妹无望，只好由我担起了这万斤期待。然而对文学的痴迷，和对"X.Y""方程、公式”的厌倦，也促使了我站在人生的第一个十字路口选择了一个“梦"。我知道文学之门不会对我顺利散开的,我只能靠自己的拼搏去实现林想。于是,我如饥似褐地读书。在故乡那僻远的小村,许许多多的书只能可望而不可即。那时的读书梦,做得好苦]我还没有尝试过成功的喜悦.从小学五年级,我就试着写诗、写小说、写散文、耳际的赞誉没有磨平我的锐意，但我却不敢投稿，因为我觉得自己水平太低,但我还是一直写下去。写自己的所思所想、写自己和别人的故事。我这个爱诗的女孩，学的专业却是财务会计,我不知道"噼哩啪啦"的算盘珠是对我的嘲讽还是皱励!做梦的年纪，真怕梦醒后一片空白、一无所获只留下一片空寂。有时,我好迷茫,不知道今生何去何从,虽然日记里一再勉励自己.鞭策自己,但选择好方向,却不知如何迈出自己的脚。难道我今生只有按父母的安排去和枯燥的文字、翻飞的钞票打一辈子交道吗?难道我应该就此一挥手拂去我的文学梦,去安份守已地做一名会计吗?难道不,不能!但我又该如何走呢?谁是扭转我命运的第二个主宰?我知道是我自己I净老公心的海酒动声有女孩的天空说:女孩把所有热说的话都向我顿诉吧闭恼,快乐、迷惘、追求以及悄悄话(北京东燕效防灾技术高等专科学校 吕潇燕16岁的我没有都市女孩的浪漫，却有都市女孩少有的成熟与稳重。由于家庭条件及自身条件,没念完初中我就退学了，开始走那条几千年来农村女孩所走的路。虽然我开始默默地扎根在那块土地上，但却不甘心过那种“日出而作日落而息”的日子，这种不甘心而且一天比一天强烈。我仍然爱学习，农闲时,读读报纸，看看杂志，看到好的诗歌-,散文、小小说,便摘录下来。日复一日，年复一年，笔记上抄满了我喜欢的大哥哥、大姐姐及同龄人的作品,同龄的女孩问:"图个啥？"我妈然一笑:"为了梦想。"也许从我那羞怯的眼神里闪露出的农村女孩少有的自信和热情,她似乎明白了几分。为了更好地充实自己，我下决心走一条适合自己的路。因为，我清楚地知道，要想在写作方面有所造诣,必须懂得文学的基础知识。于是，我决定自学高中语文课程-我知道这是一条坎河不平、布满荆棘的路.在这条路上，失败的人多,成功的人少，需要的是勇敢和顽强的毅力,我有决心走下去.同龄人劝我"还是现实点吧！"这时我笑了，因为,我拥有一个农村女孩难得拥有的十九岁！！我在家是老小。在人们眼里老小总要幸运点儿,至少被父母"宠"点、然我这个土生土长在穷乡村、穷家庭里的老小，却有多少说不出的苦涩还在我很小很小的时候，年轻的父亲就得病了，一下就更设盼头了我14 岁那年，父亲便永远丢下我们而去,却留下-屁股的借！然而,疲倦不堪的母亲仍是咬紧牙光带着5个要吃-要穿的儿女含辛茹苦地度日子。1 岁的我多想做好多好多丰富多彩的同别的女孩子一样的"梦”可无情的现实离我太近了好吃的,好穿的我不想，只想书能-一年又一年,哥哥姐姐长大了,但他们却更需要钱!他们要成家啊!然而考上高中的我，却再也没有一点希望了我常常偷偷地流泪，甚至放声大哭，然而要强而又迷惘的我却只能更加痛苦。这就是我的命运?我不甘心！1991年我带着新的“梦想"来到北京当家庭服务员。补贴补贴家中，另一方面我要在做好家庭服务员的同时，"研究、研究"北京"你我他(黑龙江省林口县龙扑乡股光艳太来就穷得叮铛响的;一天天地读下去。一方面想挣些钱你我他的服装。我现在所在的这家人对我极好，我已参加了蛙纫救剪班的学习，等我学会了裁剪缝纫，我要回自己的家乡，开一个红火的裁缝时装店，要让我那劳苦了一辈子的妈妈，还有我自己过上舒心的日子。我相信那一切不是"梦"。没有金钱就没有爱情吗？我现在内心的痛苦，不知道该向谁诉说！我的父母是老实巴交的农民，一年四季，风里来雨里去，凭着一亩三分地,节衣缩食,把我兄弟四个培养成人,我那哥仁都上了大学,有的成了家,我高考落榜回乡后,担任镇里-政村的领导。父母从前年春天就替我找酿妇,委托姚人十几人,到头来得到结果大致是这样的:一个穷干部，个月一百几十块钱,图个啥?清水衙门管事多，谁嫁谁受苦受累:人倒可以，他虽然能领导一千姑娘跟党走,但是设有一个跟他走，还不是“大公无私"呗？我更痛苦的是;我们县委书记的老妈妈为我四处保媒较远，她老人双腿都走肿了，好话说了多少又多少。结果回答仍是:他家没有我家里本来底子薄，加上所谓的智力投资，和好的家庭相比有一段差距。但去年我家人均收人上千元，这样发展速度还是不能被人家理解和支持。我也不求什么门当户对。可我这一颗炽热的心就要这样冰冷下去吗？我从书上学到过"志同道合"、"患难与共"的词，它们对于我在社会中是多么的陌生。我真有点想不通,有时在办公室里独自徘徊，暗自伤心难道真的没有金钱就没有爱情吗？周晓恒同志的感叹在当今农村决不是一个过时的话题。您对此话题有什么看法，欢迎来信参予讨论(四川省万县傅绍汝爱情圆桌说，人活着,怎么能没有受情呢？到我这儿来"坐一坐"吧,或许我能帮你做点什么,或计你能有所收获。一次,女方家比(安徽省庐江县罗河镇墩子村 周晓恒，我们就是我们"我们是一群在人们眼里属于大龄的女孩，是一群父母焦虑、朋友误解世人都输的半老姑娘。我们总有许多感叹，许多惆怅，也有那么多是因为不明白.不是吗?我们不明白，有些人可以容忍作为夫妻的同床异梦;不明白新婚便颜临崩溃的家庭;不明白那些毫无感情基础、以各取所需草率结成的婚姻;不明白为什么人们宁可连篇累地进行"道德法庭"的谴责,却不容忍我岁月流逝，我们在个人问题上选择的权利，越来越觉得我们没有"爱不上"的理由。但是，人们呵,你们不必总用一种异样的眼光来盯住我们,好像我们身上尽是与众不同的因子。诚然，到恋爱的时候不恋爱，到了结婚的年龄却不结婚，凭这，够与众不同的了。其实,我们何尝不想成为他人之友,他人之妻,甚至他人之媳、他人之母?作为一个个也有七情六欲,也吃五谷杂粮的凡女俗子，别人能得到的，我们当然也希望得到,我们尚独居闺房,决非我们挑三拣四。在路漫漫的人生征途上，我们尽可能地把握自己,众所周知，防便找个"窝"很容易,而要找一个真正的归宿却需要付出代价。更何况，名人对人生的见解不同，对爱的理解、爱的要求、爱的层次要求也不同,这本无可指责,你们说对吗？！我们成了令人注目的大龄女孩子，并不是我们的错，可以毫无愧疚地说，我们洁身自好,我们自重、自尊、自爱、自强,我们注意自身的名誉如同珍惜自己的青春自己的生命一样。"寡妇门前是非多",我们大龄女孩子门前又何尝不是如此呢?即使是与异性间正常的交往,在别人眼里也会蒙上神秘的色彩。活着，工作、学习、劳动要做的事情实在太多，请不要甩给我们太多的包袱,我们需要爱的同时,更需要人们的理解。(甘肃省正宁县农村大龄女青年我这样选择爱我是一个极普通极普通的农村姑娘。90年春节前，我坐在候车室由县城等车返回家时,被身边的一对恋人的对话吸引住了。女孩说:"你说他长相出众，会生活，而且酷爱写作井多次获奖的人，怎么会找不着朋友呢？"男孩说;"这个农村小伙子也许的确不错才征婚。"我转过身看见女孩手里拿着一本崭新的杂志,在翻看着。于是，我大胆地伸过手去."请把书借给我翻翻，行么？"女孩很爽快，没等我话说完便递过了书于是，我在心里默默地记下了那段征婚启事的文字。你！我他本佳前代笔你我他晚上，当家人甜甜地进人梦乡时，我偷偷地从被窝里爬出来。借着电灯鲁黄的光线按捺不住怦怦跳动的心，第一次向远方一位不相识的男孩子倾诉着我的经历.我的感受。我坦诚地告诉他，我虽然喜欢写作，但发表不多而且自己长得也不漂亮,是一个很普通的女孩子。信寄出后的一段日子里，我一直是在焦躁不安中度过。一天,邮递员送来一封沉甸甸的信,不用看，我也知道是他写来的。当我用颤抖的双手启开封口时发现，里面除了一封写得很长的信外，居然还有一张照片，照片上的他,憨厚,朴实,而且一双眼睛却分外有神,看上去的确帅气,信中他告诉我在接到我的应征信之前,他已经收到.60.多封,而给我的信;却是他给应征者的第一封回信。他深情的笔触,风趣幽默的谈吐,使我对他产生了好直觉告诉我，他不是一个坏男袋。几天后，我密去了我的照片和一篇文章。很快地，他回信了，不！中地评价了我的文章，还提出了修改意见。一个月后,我的那篇按照他的意见修改的文章在报纸上露面了。当时我激动得说不出一句话来。为此，对他又多了几分敬佩.此后我们便鸿雁往来谈写作-未来和生活。每次提起笔.似乎总有说不完的话，心里有一种说不出的甜蜜。终于有一-天，这件事被家人知道了。父亲暴跳如雷，指着我的鼻子大骂我委人现眼,并扬言要打折我的腿。妈妈和姐姐也都急坏了。一个忙着做我的思想工作-劝我别随便相信外面的人，一个为我四处奔走介绍对象。而面对这一切，我站稳立场，毫不动摇。母来流着眼泪说:"我好不容易把你养大又供你读书。你现在好不容易找了一份工作，刚开始挣钱，却又要走得远远的。将来又没有一个亲友在你身边，有。那情景该是多么的可怜，你可要好好想请楚啊！母亲这一着，的确让我无言以对了，但经过着干个不眠之夜的反复描量,我终于咬紧嘴唇,提起笔,把母亲和我的忧虑详细坦诚地告诉了他。"不知你想过没有，我们的相遇是命运的安排，是缘份，应该珍惜;只要我们相亲相爱，到哪儿生活都会快乐的。将来，我们节省一些，每月都寄一部分钱孝敬你的父母"读完他那情真意切的短信，我独自徘徊在寂静的田通上,波动不安的心湖终于平静了本来，我就是一位对生活积极勇敢的人为什么面对自己想爱的人,却不敢接受呢?回家后,我立即给他写了一封信，让他上我家面谈。，若有口角，你连一-个走动的地方都没(四川省三台县进都学校颜俏梅1夫妇之间说:你真正了解你的大夫吗?你真正了解你的妻子吗？不始写一写让大家都有些启示。我的前妻前妻去那边已有8个年头了。每年明节，我都要带着孩子在她的坟头她是一农家长女,只读过3年小学,我俩不是"青梅竹马",也谈不上"鸿雁传书","花前月下",而是在我落魄之时相逢:"文革"打破了我上大学的美梦,高中毕业后就回乡务农了;后来上大学要靠"推荐",我没有在朝的父母来戚也没有当官的，上大学更轮不上我。我在家排行老大，父母来也想早日帮我"成双作对",以尽责任。这样，有人来说亲,我和她就稀里糟涂地"订了婚"她给我做了几双布鞋，鞋底厚实,针脚也密，给我打了一件毛皱线还是我家送给她的见面礼。我初去她家,她很少与我搭话，走动多了说"悄悄话"也有那么几回,我说;"读了10多年的书,没有用,反倒浪了身了.手不能提,肩不能挑,你嫁给我是要吃苦头的。"她说;"我情愿。我也有两只手。有文化,贼愉不到，火烧不掉，将来总会有出息。"后来，我们就结了垢。大孩子刚满月，母亲通知我分家。我当时借用在一个单位工作，25.5元的工资，突然要另立门户，一时慌了手脚，似乎"天"要掉下来了。她却很沉着，说"好男不吃分家饭，好女不穿嫁时衣",便勇敢地挑起生话的重担。3年后又添了一张嘴，日子越过越艰难。但她还默默地承受着.没有半句怨言，方方面面反替我想得挺周到:衣服虽买不起好的，却要让我字得整整齐齐。她说我是"外面跑的人";鸡蛋平时她舍不得吃一只,用来换些油盐爸醋,我回家时却要炒几只让我下酒。她说在外面"苦";她要去队里上工,家务事一大堆，大孩子喊，小孩子哭，她忙得跳进跳出,可我在家时，她却只要求我烧点饭菜，孩子她带到田头，家务她起早带晚干。她说我在外面经常熬夜,回到家里要好好休息1977年你复高考制度，她听到消息比我还高兴."你去考呀！"我说."不行，考取了也没钱去上学。"她说;"只要你考取了，我讨饭也要让你去上学。"考是考取了，但想想往后连25.5元的工资也没有了，靠一个女人在队里挣几个工分，两个孩子要吃要穿,还要供我上大学,日子怎么过? 我真想哭，可她却笑了，东借西凑了点钱，在接到录取通知书的第四天，就催我去了学校。学校在如皋，来回约20 公里，节假日回家,我大多是骑自行车。路，她都要检查我的票夹子，看看有没有钱;"外出时身边总要带点钱，前不，一钱酒煞英雄汉哩。"一次，她要给我10元钱，我说只要2巴店，后不着村，元就够了,路上吃顿中饭,她没吱声,把票夹子塞进我的口袋里.路上打开一看，外面一层放着2元，里面一层还藏10元，平时她常拿点面粉、红糖和食油，贴点脆饼让人捎给我。她说:"读书人的肚子最容易饿。儿发现了脆饼，拿了一只就咬,被她看见了，挨了巴掌,还把脆饼夺下来放进好不容易熬到实习.那天我回家，她突然笑嘻嘻地把半握着的拳伸到我耳边。我一听有"嘀嗒"之声，惊讶地问."哪来的手表？"她说:"我卖了一头猪.请人从上海带回来的."我一看，还是只"上海"牌的,那时得花125元,我说:"应该留着还队里的透支款，手表待我分配后拿到了工资再买嘛。"她说，"当教师了，没只手表，学生也看不起呀！"我捧住她那双检树皮似的手，看着一身补了又补的衣裳，鼻子直发酸分配工作了,我实习时所在的一所中学希望我去任教，并把我妻子安排在校办厂。我一口答应了，和她一同去报了到。本来有家报社要我去，我没去:一年后县委机关一个部门调我去，我到县里找有关领导说明情况，退回我只有一个想法;妻为我读大学吃了多少苦,说什么也要把她解放了调令人们都说，我们家"时来运转"了，腹水，这一睛天霹雳几乎把我击昏了。据医生讲，没有肝绝史是不会一下子就成肝腹水的。我这才想到读书时从学校回来,几次听我祖母说,她做不动睡几天有了点力气又下田我真糊涂呀，当时为什么没带她到医院里去查查？我甚至后悔不该去念劳什子书，把生活的重担摆给她一个人。我连连跺脚,用拳头打自己的头。她扑上来,几乎是抱住我说;"别这样，别这样,查出了病就治嘛。你急坏了,孩子又小,我还靠谁呀"治,治，治!治了两年多。医院跑了一家又一家,她吃的中药能用担挑,手臂上扎针、输波的针眼儿像蜂窝。当时360元一支的球蛋自,我用保温杯装着像抱要儿一样抱回来”"最后一次住院是在1985年8月31日,她的身体已经非常虚弱了,却很平静地对我说，"这次我恐怕不行了。我求你一件事。"结婚12年,她从没求过我什么，我强忍泪水催她快说。"每次上"一次，4岁的女可就在这时,她患了不治之症一,切都是徒劳的。她的病越来越重。"我死后,你要拿出眼光来，为两个孩子再找一个离妈8"我用手招她的嘴,叫抽别说。她推开我的手继续说."我早已吩咐虎子了，叫他不要反对，他12岁了,懂点事;我也对妈妈说过叫他们不要反对;昨天老校长来看我，我也拜托过他。法是,你要找一个城里的，有工作的,这些年,我拖累了你,要不是为我.你早。你的同学、朋友都比你进步快一次，接下的一位女教师来看她,她拉着这位女教师的手说:"虎子爸爸的一件毛衣，我只打了前后身，还有两只袖管。我怕打不成了，他只有这件,天气凉了要穿的，请你帮帮忙称留之际，她一直不停地喊着我的名字，别的人她都不认识了唯有我的声音她能听清。她走了,是在1985年农历八月十六凌晨一点十分.她虽熬过了却没右看圆圆的月亮。正是万家团圆时，我却在一家老小的哭喊声中，守在她的床头，听着她揪心的呻吟，看着她咽下的最后一口气她过早地走了,带着一生劳累满腔希望，却把我留在世上，拿受着新家庭的温馨;现在的妻在市直机关幼儿园工作，对我百般体贴，对前美留下的两个孩子视同骨肉,爱护备至。大孩子已分配工作，女儿去上海落户-就读我也正从事所热爱的事业。丈夫想当企业家士从事于农村工作,但他爱好文学,常有小文章见报,我从心底羡慕，心想，丈夫迟早会成为一名文学家。在经过七-八年的基层工作后，丈夫摇然醒悟，对我说.你我们这样负分落后的地方，钻研文学的人再多，也无法带领群众摆脱贫困。若有几位企业家，办几个工厂,搞些经济实体,相信会有变化。我偏向文夫这种观点。从此,他开始了对企业的探索.月工资七、八十元，却订了一百多元的企业报刊,如(中外企业家有人说，不吃烟酒，交不到朋友。可丈夫烟酒不沾，我家却经常人来人往.有省内的，也有省外的。客人南腔北调，丈夫也变腔变调。有时让人直想起初,我十分热情,不管哪里的客人,我都请坐、彻茶，有时还留吃饭,可时间长了，我家以往有规律的生活全被打乱，常常中午不得休息。晚上客人与丈夫座下,就是什么资金呀、技术呀、人员呀,滔酒不绝,不到十绝不收"兵"。渐渐通理-温和的我，也变得冷魂、暴躁起来"说到这里，她哭了，"我的想”我再也忍不住，放声大哭(江苏通州市徐存祥你我他士越来越忙,有时十天半月也不回家,孩子的家长会、老母病重住院家里的油盐酱醋柴米、三亲六戚的迎来送往，都是我一人包干。橡皮筋也不能无限拉长一天，我正在当"火头军".他手提公文包，手挽上挂着衬衫，风尘仆仆地踏进门来.火冒三丈的我，劈头盖脸就骂道;你妈还没病死,赶忙回来干什么?丈夫解释道歉一番,但我仍不解心头之气,毫不让步地说:"你到底要厂?还是要家?"丈夫沉思片刻回答;"两样都要。”"我说;"请不要赖皮，世间古难全，二都必居其一。"丈夫知道我的个性，用恳求的口气;"我把厂里的事理顺，有人接管，我就不干了行吗？"我欲言又止。厂投产了，产品不愁销路，年终除了按期还贷外，有了盈利-作为-层领导干部，办成工厂,解决了乡村部分闲散劳力，他露出了欣慰的笑、我也感到没有白累一年多。可有人八分钱一封举报信飞到监察都门,说丈夫受贿，得好处成了万元户,组织立案,丈夫停职.全家人心惶惶。特别是尝尽了酸甜苦辣的我,感到是莫大的委屈、冤枉。吃饭不知其味睡觉也失眠。而丈夫却悠闲自在，若无其事，埋头看他的企业书籍，而且安慰我:"办事业，哪有一帆风顺的?受这点挫折算得了什么"通过调查，文夫没有什么，又恢复了他的工作，前车之鉴，我要求丈夫不要去办厂了，他却理直气壮，"像我们这样落后的地区，再不起步，再不抓住机遇，时不再来”他的这番话，我无法反也许是受士的影响，原来对企业十分生疏的我,慢慢也产生了兴趣，丈夫每次出差回来,我都像"犯了病”似地问:怎么样?有希望吗?丈夫看到我的转变，风趣地说:"这才是马克思的燕妮。烫，不好意思地骂道,你真赖皮！现在我从心里祝福,希望丈夫早日成为一名企业家！对话多叫婆婆一-日,我到河边洗菜,听见淘米的两位老妈妈在窃窃私语，"你媳妇常叫?"“我家媳妇是妈不离口,挺亲热的,这点同我东身女儿一样、你妈不？-个"虽县老夫老妻,但我羞得脸发挂时霞.(贵州丹赛县对话录说:我的包客受根大。婆愧之问、母女之间朋友之间等等,欢迎大家都拿笔来写自己.只要是真情实感,我就偏爱，降“我媳妇嫁到我家一年有余，我还没听见叫我十声妈呢！语,不禁引起了我的深思。婆媳关系好坏,是家庭和睦与否的一个重要因素婆媳之间如同母女船相敬相爱,会给家庭带来和睦与幸福,但要做到这点,做儿子、媳妇的尤要注意,除了衣、食、住-行方面体贴关心老人外,还要在精神生活上关心.有道是言为心声,语言的交流,是人与人之间感情交流的润滑油婆婆一声妈,不仅能消除婆媳之间感情上的隔阂距离，而且会使老人在精神上产生一种老有所傲、亲近可靠的寄托与共鸣。就老人的生理特征来说船年过45 岁后,情绪会变急躁,易动怒,说话唠叨,怕孤独寂寞,做晚辈的多和老人聊聊，多叫婆婆一声妈，这对改变老人不良心态,促进家庭和睦幸福布县大大有益的面对聪明的女儿女儿4岁有余，能识近千个字，算20个数内的加减祛，分辨请各种颜色和图形;背唐宋诗30.首,不仅如此，女儿挺会办事,让她去附近打酱油，遇上人没在时,她竟能到别处把酱油打回来。我留她带家来玩的女孩吃饭,那女我怕回家大人训,不肯吃，女儿说;"没事,你吃吧。咱不对你妈妈说。回去你妈让你吃饭,你再少吃点."那比她大1 岁的女孩一听，竟欣然留下来吃饭、对女儿的学说谎,我真有点哭笑不得,但我还是赞赏女儿能有让那女孩吃了饭回家,又不至于挨训的办法对女儿说谎骗人,抓住时机，我再给予批评一些人见我这么点的女儿能读书识字,便随口专道:行，这孩于长大难是一名大学生,对此,我总付之一笑,我教女儿,并没想到让她以后能考上大学。因为上了大学,只能表示她的学历及所掌握一定的文化技能，并决定不了她将来对社会贡献的大小.当然,我寄希望我的女儿未来是一名有科技文化知识的人。对儿童搞智力开发，当从幼儿时抓起。人生最宝贵的幼儿期稍纵即断，作为人父人母,我们理当担负起从小培养开发孩子们智力的责任和尽到这份义务.至于女儿能香考上大学，那是地自己格来的事。一句话，-切要看她日后的天份和努力罢了！(河北宁晋县周家庄乡魏家庄村裴春素生活中有阳无，世窒息、沉重的东西。光能更多地照遍每一块角落、兄弟相前为哪触1999年2月29日晨,山东省平度市蟠桃乡朱家井村梁你我他”两位老人的一番做追妇的多叫(浙江省湖州市青山乡潘水法也还有许多让人感到。等世也是些钟,但愿阳卫宁家“轰"的一声巨响,梁卫宁被当场炸死,其妻被炸成重伤,四间房屋被炸塌。经公安机关侦察，这是一起预谋的爆炸杀人案，犯罪分子竟是受害人梁卫宁的亲弟弟梁春达。原来，梁春达在兄弟三人当中排行老二,哥哥梁卫宁和弟弟均已成家与父母分居。分家以后，老大梁卫宁与妻子对年迈的父母不但不尽赠养义务，反而三天两头跟父母吵架，对此老二梁春达非常气愤。春节前，老大又以给独身舅舅找老伴为名,从堵堵家骗取了2500元现金，全部挥霍。后来,姥姥来找老大要钱，老大梁卫宁蛮不讲理,拒不认帐。老二梁春达听说此事后简直气炸了肺,他心想不除掉大哥,家无宁日。剩下的三斤炸药、雷管，潜心研究爆炸技术，用纸箱制作了一装置的炸药包，晚上送到大哥家中第二天还在被窝中的梁春达，听见爆炸声，正当他暗自得意时，咔的声，一副锂亮的手错铐住了他的双手。“长宝宝"断送母子命四川省内还市东兴区凌家镇柳家咀村三社社员陈树良之卖潘建召(25 岁母四处寻医效果不佳，忧心忡伸,今年3月？日,正巧逢凌家场,潘建召去部场，专门给儿子算了命，算命"先生"说,你娃儿病痛不离身,只有拜"长宝宝(指火车召给儿子换了一套新衣服，抱着小孩一口气跑到了凌家场外铁中900 米(M责方向急驰而来，潘建召高兴万分,情不自禁地说;"娃儿的"长宝宝"果然来了！"话音刚落,潘建召赶忙向前连跨几步,站在铁路路基道渣上，两手撑着八个月的儿子，不停地教儿子鞠躬作措，连续不断拜"长宝宝"嘴里念道，“愿"长宝宝"保佑我儿子少病痛，-这时，火车三番五次鸣笛，但建召鬼迷心窍，仍一鼓作气地教孩子拜“长宝宝".瞬间，火车飞驰而过.小孩当场被火车撞得头破血流，连妈都没喊一声就到了黄泉，潘建召也被火车撞出二米多远，人事不醒。其丈夫陈树良得知后，火速跑来，哭得死去活来。见状，乡邻从四面八方赶来,当即拦车把潘建召送往内江医院抢救,不料在途中停止了呼吸播建召信神人了迷，母子拜"长宝宝"(指火车黑昧到了极点！(四川省内江市公安局东兴区分局王家好 王伸富兰高飞。于是他悄悄地找出家中打井时一个有两套引爆(山东省平度市公安局邢洪文(19K一一长成人是谁死了她残阳如血，几捧黄土、一座孤坟，这就是她-死、俊俏活泼的小姑娘的归宿。呜呜的西北风在默默地向人们诉说着这一个不该真实的故事。头要为要忍。？一个美丽的名字考儿:她同样有一副美丽的面容和一颗无暇纯真的心灵，她开朗大方待人和善，否儿是一个幸运儿，她那贫落后的鲁西北的穷乡村，好几代才出了她这么一个"女秀才",她考取了县师范学校。那是在一个快丰收的季节，否儿放假回家天刚擦黑，她正怀着喜悦的心情匆匆回家，路过一片玉米地时，一个高大的身影挡住了去路，杏儿吓呆了，她叫喊.但又有什么用呢?周围一个人影也没有，那人淫笑着向她扑来,她拼命和他厮打,但一个弱小的姑娘怎么抵挡得住呢?她被抱进了玉米地厮打中，她机灵地拽下了那人的一颗纽扣。当杏儿从疼痛中醒来，她明白发生了什么事,没有哭迹，毅然拿起纽扣，向派出所报了案。当否儿跳跌撞撞地弃回家，母亲正在做饭，看见女儿这幅样子，惊呆了。杳儿一下子扑到母亲怀里放声大哭，哭着诉说了发生的一切,母亲抚着她的肩说:"娃啊，咱吃了哑巴亏了，打牙往肚子里咽吧，可不能张扬呀！当杏儿告诉她，自己报了案，母亲绝望了:"孩子,你不该呀,你今后怎么做人呀！”母女俩抱头痛哭。第二天罪犯被带走了，那件事也在村里传开了。无论杏儿走到那里，都有人在背后指指歌戳，她一时成了人们的热门话题,不堪人耳的污语一古脑儿向她泼来。更可气的是许多小孩常常在她身后骂她;"破鞋！"在家里也得不到半点理解。父亲的白眼、弟弟的不理睬和母亲的叹息,都使她受不了。往日的温馨家庭哪里去了？于是，她想到了她的心上人,她心爱着的人国强。国强的房门紧紧顶着，她上前叫门: "强哥开门呀，我是舍儿呀！"门没开，国强失去了往日的温柔:"你走吧，我不想再见到你！"强哥,你听我说"窗儿含着眼泪。“快走吧,我没时间！"冰冷的话使杏儿彻底地绝望了第二天，人们在河里发现了她的尸体。无数的村民在河边看热闹，无表情。一朵含苞欲放的花朵-就这样过早地调谢了，鸣咽的风儿似在默地质问:"是谁杀死了香儿？！"你我他个天真无(山东省陵县陈启忠皮律师打官司我是一个20岁的姑娘,有个朋友也和我一样年纪，她皮障师打官司在去年给别人叫去站门市部，可站了不久，却被那个老板强计了,她痛不欲生,要去告他,可那老板先威吓她说:"你士唔,现在是也的世界-你一个小丫头忽能合倒我。"她不信，说:"如果告不倒就死在公安局门口。"那老板又求她说:他老委是他娘强追他娶的，如果愿意，他我和老婆离始。我那朋友见他真心,也软了,暂时在家等消息。可是贾终也不见消息，她说只有死到他家里去了。我劝地这不是办法。可她说:"告反正告不倒他，如果随他,那么太便宝了他,忍不下这口气。"我功不住,应该怎么办呢？范黎同志:关千强评罪，《中华人民共和围刑法》第139条以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处3年以上10年以下有期徒刑。情节特别严重的或者致人重伤、死亡的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。可见我国刑法对犯罪分子的惩罚是严厉的。按法律规定，暴力、胁迫和其他手段是强奸罪的要件,因此你应该向你的女友了解，老板是否对她采取殴打捆绑、卡脖子、按倒等手段伤害人身安全或者人身自由，使她不能抗拒,是否对她进行威胁、铜吓达到精神上的强制，如扬言行凶报复、揭发隐私、利用职权以及孤立无援的环境条件进行挟制、迫害等,使她忍辱屈从,不敢抗拒;是否直下违背了她的意愿等等。总之，强奸案件情况复杂,如果你的女友向法院起诉或向检案院投诉,她应该详细陈述事情发生的全过程。我相信司法机关，会以事实为根据，认真审查情节，全面分析,以法作出公正的判决。在你帮助她用法律维护自身合法权益的同时,还要帮助她树立自强自尊自信自立的精神,不要因不幸的遭遇而轻生,她还年轻，要扬起生活的风帆，勇敢地生活下去、浙江嫌县范黎霞律师;皮小明我是一个农村妇女，多年来被姻问题所困挠，精神负担严室,思想非。有几个问题我不明白,想请教编辑同志帮我解答，常痛苦。一、我是因爸爸妈妈包办,在未打结婚证的情况下与邻村一男肯年结始的,如今已有六年。。结婚后,一直没有建立起夫妻感情,经常打架相骂，多次分居，而且男方身体有病,没有生育能力,因此,我俩根本无法继续共同生活.由于我们结婚时未打结婚证,现在我们不办离婚手续可以与他人另外结二、如果一定要办理离手续,我是否可以固男方没有生育能力，结婚后双方未建主感情,经常吵嘴打呆和分居等为理由，向法院起诉，提出与男三、我曾经向男方提出过离婚,可是男方硬是不同意，说要禺婚就要给他五、六个块钱。我是农村妇女,靠种田为生,哪里有钱给他?我父母亲也在农村，子女多,生活很围难,更没有钱给他.请问凡是女方提出离婚，一定要然男六钱吗?我几年来在他家劳动,什么好处都未得到,几乎光身出来,离婚时反而要给他钱,这样合理吗？上面这些问题,使我经常吃不好,睡不着,心里十分痛苦,请在百忙之中回我一信,必我指余出路,消你痛苦,我一定感敞万分。黄小英同志:你提出的问题，据1989年11月21日最高人民法院《关于人民法院审理未办结婚登记而以夫妻名义同居生活案件的着干意见》第3条、自民政部新的婚姻登记管理条例施行之口起,没有配偶的男女,未办结婚登记即以夫妻名义同居生活,按非法同居关系对待.第7条未办结婚登记而以夫妻名义同居生活的男女，方要求"离婚"或解除同居关系、经查确属非法同居关系的,应一律判决予以解除。你在信中提到你在未办结婚登记的情况下，与邻村一男青年共同生活至令已有6 年，据此推算，你们同居的时间大约是在1986 年-1987年间、而新的婚姻登记办法是1986 年3 月15日由民政都发布之口起施行的。根据法律规定，你们的关系应按非法同居关系对待,因此如果你向法院起诉要求"离婚"或解除同居关系,法律会依法维护你的合法权养。至于男方借"离婚"向你索取56千元的要求是不合法的,法律不会了以支持。皮律师打官司江西抚州黄小英律师.皮小明住法叫人难以想象那些暂时还未找着工作的打工女们,就只好在北京站候车室京城打工女一瞥呆上一晚了。看来,出来看世界也好,挣钱也好,都是要付出代价的。都市的过客据有关部门统计北京市每天有一百万的流动人口。我不知道这些外地打工女们是否被计在内,但我知道她们中的绝大多数还是要最终离开都市的，“北京好,城市好治安也好,比我们家乡还安全。不敢去南方，听说那儿特乱。"听到这儿,每一个北京人都会感到自豪的。想不想在北京呆下去,想,但是挺苦。千得好,遇着好老板就多干几年;不好,就回去这是众多打工女对自己未来所作的随意性极强的打算。好在不行就回去了,也没有什么丢脸不丢脸的。这点比起远在异国他乡的游子来,心里踏实得多出门在外难,女孩子更难,人生地不熟,还得受当地人气。可是人活-世,谁不想活得丰富点,活得有滋有味点多见见世面,多感受感受。累是累点,苦是苦点,可得到的也绝不少。人家城里人,有知识有学间的人还要到海那边吹吹风,看看那边的世界。人家有知识、有墨水,可咱也不笨,干嘛不出来走走走出来才知道天地很广阔。听,她们说得多实在。学会为自己放一天假林亚男去年,我在安徽省一农家采访门前的梧桐树挂满了淡紫色的花小鸟在上面鸣瞅咽。正在这初夏美丽的季节,在这棵美丽的树下,这一农家的主妇春花,服农药自杀了.在她自杀之前的半个月,就很少与丈夫说话,或者极不耐烦,或是自语:"真没意思！"她是个心气很高的女人,当初嫁军人就想跟他外出见世面。谁想丈夫复员回家,她仍然要像老辈一样生老寂灭在这小山村,所以心理上很不满足。爱她的丈夫很不善于交流,她自己又不能试着改变这种"婚姻疲惫"的状态,没有乐趣长期积累到没有生趣,这是春花自杀的潜在因素。不管婚前是怎样甜蜜地恋爱，很多女人在进入婚姻之后,渐渐感到的只是生活的沉重和尽不完的责任,夫妻间的感情越来越淡.甚至性生活也只是丈夫的乐趣。"过日子嘛，什么感情不感情的"一些农村姐妹常常这样说。我是在当妻子的第三年,才知道夫妻情趣也是要靠自己有意识地培养和创造的,那时儿子不满周岁，我每天被铺天盖地的尿布、玩具、脏碗、脏衣服包围着。当一一收拾停当时,不出一小时又一切照旧我真气馁.由于心情恶劣,夫妻间也粗声恶气起来.我感到婚姻真是坟墓。有一天,丈夫拉着我不顾一切地冲出"包围圈”,两人逃到京郊香山去观赏红叶。当丈夫用强壮身体顶住拥挤的人流护着我时,当我捧一把红叶撒在他头上,我们纵情笑逐时,我感到回到恋爱的时光，自己恢复了快乐的被爱护的姑娘时代。在那之后,我们经常给自己放假。婚后的女人也应该偶尔浪漫下,如果夫妻能每隔一段时间,抛开-切日常的家务为自己放假,效果会是意想不到的.在新的环境里，在两个世界里，人的身心会得到恢复和补偿。也是给婚姻生活注入新的活力要给自己带来快乐和幸福，要给家庭带来快乐和幸福,这样的婚姻才是令人留恋的。生育与健康男人的名字为什么不能上墙编辑同志:我已结始5年,有了一个健康的胖儿子。我和我的丈夫一直感情很好，由于他身体好,又是在乡政府机关工作,而我在乡镇企业上班,工作紧张,围此,他主动提出由他去作结扎手术,可我婆婆知道后,坚决不同意,她说;"男人作了结扎,还算个男人吗?"外面有些人说的话就更难听了,听医院的同志说,结扎并不影响夫妻生活,我从心里也相信医生的话是对的，可又担心以后丈夫在人面前抬不起头，因此,我一直犹豫不决,拿不定主意。你说我该怎么办？生育并不是妇女单方面的事情，计划生育，男女双方都有责，从道理上讲是如此从技术上看,这也是可行的。因此，我国一直提倡根据每对夫妇的具体情况而选择合适的避孕方式。然而，在现实生活中像前面两位妇女来信中所提到的困惑却是一个相当普遍的问题。在理论上，也许谁都不否认计划生育男女有资,可在实际生活中,往往还是女方承担得多，在很多基层单位，我们就常常见到这样的情况，一说计划生育，落实措施女方的名字都高高地挂在墙上，而男方有些什么责任，该承担些什么义务，却很少提及，因比，有人曾发生过这样的疑间.男人的名字为什么不能上境？计划生育男人的名字能不能上墙？男性应该承担有什么义务可以柔取些什么节育措施，譬如男子做结扎是否会对健康有影响?是否会影响夫妻生活?我们希望医学工作者能就此讲讲医学方面的意见;更欢迎计划生育工作者和广大读者结合自己工作的生活实践,讲讲有关这方面的经验和教训.来稿请注明“生育与健康”专栏计论"也谈"丈夫有责去年春天,我在香港逗留时，参观了香港家庭计划指导会育传播部里，看到了许多精致的宣传品，有一种单张宣传画，上面印着八个醒目的大字,"家庭计划,要做得哥"。猛一看，这句话实在平平谈谈的，细细琢磨,又渐渐品出些味道来。家雇计划,本是夫妇双方的事,不提要做靓妹,只讲要做得哥，可见宣传者善奈民情,抓住了教育的重点.得哥在广东话里有什么讲究，我不甚了了，绝耕同志，(河北新城县周小玲。在家计会教单从字面上看,得哥自然应是头脑开明，思想豁达、家庭规模设计得体，举止文明-作风检点，婚前婚外生活严肃,人品得样;懂得生殖生理，掌握节育方法，在家庭计划执行中，主动承担义务,珍惜妻子健康-所作所为深得人心。我不知道香港社会上有多少得哥，只觉得提出这个口号是很有见地的。我国提倡"计划生有丈夫有责"，也是一句耐人寻味的口号。划要做得哥”有异曲同工之妙，妙在同样旗帜鲜明、重点突出，强调男儿有贵。贵者，责任也,是份内的事,推滚不得。从法律上讲，男子汉要牢记实行计划生育是上了宪法-每个公民必须履行的义务:从道又上讲，男子有关心、保护妇女身心健康的责任;从感情上讲，丈夫对妻子要有一份多作幸越的爱心，法国著名思想家卢梭有句名言"我宁肯为我所爱的人的幸福而千百次地牺牲自己的幸福。"男人们在向女子求爱时，大多信哲具具地作过这样的，却有不少男子汉把落实节育措施的责任统统推给妻表白，可现实生活中，。有的妻子害怕避孕失败,带上节有环,还服避孕药,来个双保险;有的卖子一次一-次地做人工流产，文夫仍然逍递自在，心安理得，未婚先孕的现象也时有发生.这更是与男性的不负责任.玩世不恭分不开的诚然，在我们国家，尽贵的男儿是许多的，60 年代，周总理视察大庆油国时，专门接见文夫作了男扎手术的一对夫妇，号召男同志们向这位年轻的生夫学习。李鹏总理倡导"计划生育丈夫有贵"他自己身体力行，早就作了绝有手术，堪为丈夫们的楷模。应该说明的是，丈夫们尽计划生育的责任，是不需要作出牺牲的，而仅仅是作点力所能及的奉献-就能为夫妻双方带来量公的快乐的中预:权利义务与丈夫的生育责任在社会主义婚烟家庭关系中，法律关系的主体一利和义务的承担者."计划生育丈夫有资”这一口号,就充分体现了婚姻家庭关系中权利与义务的统一、在现实生活中，生育领域的"男尊女卑"现象还比较普遍，计划生有这义务过多地甚至完全地压在女方身上，造成了男女双方这一义务的不平等。一些男子无视妻子的权利，逃避责任,只要个人行使"爱"的权利,而把计划生育的责任完全推给妻子.这实际上是一种男女事实上的不平等，是违背我国现行法律规定的,不利于保护妇女的身心健康及合法权益。因此,现阶段很有必要提出"计划生背丈夫有资"这一口号，以平衡夫之间的权利与义务关系，生育与健康与"家庭计(北京军区张敏才大与妻都是一定权(山东烟台塑料工业公司曲春光即百事通主持人自白百队车5月调班《农家卖百事通“农”字分不开了小时候生长在地道的川东农村,长大后考进一流的农业大学，毕业后写过农民情况的报道,做过农业经济的论文，却最终没有完成当农民县长的梦想。我的父母都是热情朴的农民,在面朝黄土背朝天的岁月里,他们用简单的收成供养我求学。今天,每当我在编辑部里读着四面八方的农民来信就像听到父母兄妹亲切的话音，看到他们在田间劳作的身影,所以我更为珍惜这一方天空，我将努力为我的农民父母、乡村姐妹传递信息,反映呼声.呈现在你眼前的这个 《百事通》大版块专栏，将是信息和知识的大荟苹,它涉及到乡村生活的方方面面,我们力争以针对性-信息性,服务性为主号,每期向大家提供100条以上有实际用处的信息,做到真正的"百事通”希望朋友们来信来稿，对这个专栏提出你的意见的建议。本月农事大门上-出门一望妻儿货。"这首古代劳动人民传唱的民歌，描述了农历5月人们吃粽子,插桃枝、喜看丰收的情景。进入本月，农民们又该大忙了。北方的原野上，到处是一片片金黄的麦子，各种收割机在不停地奔忙;而南方的水稻和玉米长势正旺，开始进人紧张的中后期管理;棉花播种已经完成,但抗旱保菌、菌期管理至关重要,俗话说“苗好顶半边"，丝毫不能马虎大意;城郊的农民们开始忙着采摘瓜菜，担担一车车送往城市，换回大把大把的票子;在夏季,正是畜禽病多发季节各种传染病容易流行，应特别加强防范。本月节气暖,夏天很热，秋天凉爽,冬天寒玲,那么春夏秋冬是怎么划分的呢?夏天又是从什么时候开始的呢?按节气划分，从"立夏”到“立秋"为夏天，今年从阳历5月5日到8月7日;按农历月份划分,则农历4.5、6三个月为夏天;按阳历划分,6,7、8三个月为夏天,-家们把从"夏至"到"秋分"划为夏季，共94 天;而气候学家则把5日平均气温叫住"候退",并规定"候退"在22C以上为夏季。由于我国幅员广阔,各地气候差异很大，因而夏天的起止日期和总天数就不尽相同赵仕林“粽子香,香厨房。艾叶香,香满堂。桃枝插在人们常常说一年四季春夏秋冬，知道春天温一共92天.天文学6月里有两个农业节气: 即芒种和夏至。芒种表示子等有芒作物成她,农业生产上多忙于夏收夏种。古人说芒种有三个"候应"，即"蝗螂生、鸡始鸣、反舌无声",意思是等看到幢螂出现、听到伯劳鸟叫、百舌鸟停止鸣叫的情形时,芒种就到了.夏至表示天气开始炎热，气温将继续升高-夏至这天，为一年中白天最长，夜晓最短之日。古人说夏至的3个"候应"是"鹿角解、绸始鸣、半夏生",意思是当你发现鹿角开始退落,听到知了在叫,看到半贾这种草药生长时,就是夏至了。5月初5是民间的传统节日，到了这一天,人们要本月风俗吃粽子、划龙舟、喝雄黄酒,有的农家还要将女叶、喜满插于门上，这些风俗习惯都是怎么来的呢?它们在今天还有存在的价值吗?吃粽子的风俗一般人认为是为了纪念屈原，其实这只是一种美好的传说,据古书记载,我国一些少数民族，早有春节食粽的习俗，并非是为了纪念任何人。古人靠农业为生，年年要敬神察祖，粽子的最初形态就是装在牛角里的谷物。经过千百年的发展，如今的粽子品种越来越多.从用料上看-大体可分为纯米粽子、有馅粽子和夹果粽子;品种上有桃花粽-八宝粽-火腿标及破水粽之分;在口味上有甜、威、香及本味鲜之别,粽子不仅是端午节日的名餐美食,且早已成为独具风格的方便食品。划龙舟早在我国春秋时期就有了，最早用于水兵操练，后来发展为一种祭神结合娱乐的民间话动。早先的龙舟竟渡,不只是单纯比速度一项，更基本的形式是龙舟集会、龙舟游乡,还有急驰、缓行、迁回、划退等表演.今天的龙舟已远减重洋,在日本、英国、东南亚等国家和地区成为很受欢迎的体育项目中国体委还将龙舟赛列入体育比赛项目,并且成立中国龙舟协会呢古人把5月称为"恶"月,甚至有"不举5月子"(不把5月生的孩子抚养成人邢免灾的风俗。现代人已经不把5月当作“恶”月了，但因为雄黄酒、高蒲和艾叶都是常见而又便宜的中草药,仍然受到人们欢迎。6月是收获季节，有些农户喜欢把收制下来的农用转别理酸wwe公n.上a行.PPeP甫某乡因此而造成衣民死亡、客车翻车的惨剧，类似的现象发生过多起。因此本刊再次提醒:公路打场害处多夏日炎炎，许多农村女孩经常在户外劳作，皮肤晒得红肿刺痛，有时还起水泡,这样做不仅影响美容,而且有害健康。求刊提醒.大热天出门，别忘了涂上防晒护肤品百事通、年截大热天汗流背，小孩们喜欢下水游泳，有些地方不靠近河水，就在池塘中游泳由于池塘水是死水，自净能力差，粪便垃圾等污染很多,同时商畜也在池糖里"洗课"，因此极易发生传染病。本刊特别提醒各位家长;不要让你的小孩到池糖中游泳。了”6日具瓜菜收获季节，有的瓜农在采摘前还喷洒农药，这样做危害极大.去年的月,某地一位父亲为他儿子买了几条黄瓜,由于农药未净,小孩吃后当即死亡,瓜农也因此而受到追究。本刊提醒;瓜菜采摘前严禁施农药。国家对乡镇企业有哪些优惠政策？政策问答梅来信说.俺是个体户，这两年出外打工挣了一些钱，一家乡镇企业，俺听说国家对乡镇企业有优惠政策,不知具体为促进乡镇企业发展，在税收方面规定了以下政策:兴办乡镇企业、城联办企业、城市工矿扩散联营企业和国营农场办集体企业(不包括决化品少、边、贫国地区兴办的开发性乡镇企业,可在5年内免征所得税:用于补助社会性开支的费用，按利润的适当比例，可在税前列支;借用银行货款进行，可在税前归还货款本息的50-60%，乡镇企业或个人兴办的设备改造的，沼气，精售收入可暂免征产品说，兴办的1.2万干瓦以下的电站,供电收人免征产品税和所得税，对食品工业兴办的饲料、采矿、小能源工业,均免征所得税35年，直接为乡镇企业具体服务的项目,利用废水、废气、废渣的生产项目,免征所得税我国农民的生活消费状况据国家统计局对全国30情况通报个省、自治区、直辖市6.7万农户抽样调查，1992 年我国农村居民人均消费新为659元,比上年增加39元,扣除物价上涨因素，实际生活消费提高1.6%，处于平缓增长状态。1992年农村居民人均用于食品消费额为374元，其中副食品和在外饮食支出比上年增长,粮食消费有所下降鲜奶、畜禽、水果、食糖消费量上升1992年农村居民人均用于衣着的消费为52.4元,比上年增长2.8%，明显特征是购买成衣量增加,化纤布服装大幅度增长,皮鞋销量增加。居民全年日用、文化、医药人均费用为78元,比上年增加8.1%，其中购买耐用消费品,冰箱、摩托,彩电、电风扇、洗衣机等支出比上年有较大增长1998 年农村居民人均住房面积为18.9 平方米。人均住房文出为 68.2元,比上年有所下降,主要原因是建材价格上涨抑制了居民兴建住房山东平度市王晓我国农产品价格预测:今年国家粮食和食油库存比去年略看减少,但数新仍然较大。根据库存和产销情况1993年粮油上市价格基本稳定,小麦、大米可能略有回升。由于去年秋粮减产，猪粮比价偏低，预计今年猪肉价格仍有上升但上升幅度小于去年。今年棉亦价格将上升。由于去年产棉区受灾较大,产量质量均下降;影响棉农积极性，今年的供应形势趋于紧张。今年下半年自然灾害预报:1993年天气气候变化的总趋势属于正常年份春季我国大部分地区气温偏低,夏季,黄河下游、华北地区南部-东北地区东部、四川北部和华南大部降水量可能偏多,而长江中下游及内蒙古西部降水量偏少。因此今年的自然灾害属一般发生年份，洪涛范围较小。下半年登陆我国热带风暴和台风比常年偏多,应加强防范-农业病虫害也将偏重发生，今年国内尿素供应紧张:由于进口化肥减少,国家计划统配尿素减少以及尿素价格上升,他今年国内尿素供应紧张。国务院已发出通知,今年鲁省-市、自治区外汇配额进口化肥将减少800万吨。从去年11月1日起,国家对统配尿素的出厂价和零售价进行调整，部分价格由原来的538元的60元/吨。信息发布A美国加拿大对我国绿豆需求日益增加、美国加拿大不少城市开办豆芽厂，生活习惯的改变使这里的居民对绿豆需求增却。由于我国绿豆具有籽粒饱满、色泽光润，生国时品芽身长体壮品味适口而受消费者欢迎。人中国脸英在日本受欢迎.由于中国腌莱质量好，适合日本人口东而在日本销量日增。如果乡镇企业抓住机会,利用中国原料和劳动成本低廉优势组织生产,极具竞争力。A一种用照明线即可安装电话的载波电话机研制成功伏电源在同一变压范围内即可使用，不用交费，不用架线，特别适合王乡镇企业和广大农村内部通讯。售价每台450元。需者可与本刊联系么"农村致富能人网”本月开张。由科技日报、国家科委农村司农技总站联建的“全国农村科技致富能人网”已于本月开始运行。凡年收入过万元者均可人网，每年交纳240 元活动费,网员定期获得有关资料，有意者请与科技日报咨询处刑光联系。人里伍合品走俏市场。黑色食品是指天然颜色为紫红色或紫果包的类植物性为主的食品，如黑米,紫活,黑豆,黑芝麻,黑麦,海菜,黑枣艺菜一新家用280黑木耳等。其特点是营养较全面丰富、结构较合理,具有调节人体某些生理功能的作用，是发展中的天然保健食品。么据有关部门信息，今年农机产品供不应求。名牌大型拖拉机、小四轮农用三轮车等农村运输机械销售潜力很大,大型联合收割机出现滞销.小型联合收割机.机动植保机械、农业泵市场稳中有升。A今年烧煤不紧张.由于煤炭社会库存很多,社会节能水平的提高以及煤炭运输条件的改善,今年居民用煤不用紧张.煤炭市场基本处于供略大于求的状态。A从杭州召开的全国烟草工作会上获悉.国家将调整烟叶收购价格,取消烟叶生产扶持费,实行优质优价,并相应调整烟叶产品税率哪国农民养适的人最多2国际农业1950年,西德每个农民一年生产的粮食只够养活10人,但30多年以后这个数字已经增长了5倍,能够养活62人,西德农业在欧洲经济井同体中处在中间位置，整个欧共体国家中，80年代每个农民平均养活42人德国农民平均养活的人口远不如其他一些国家多。如在荷兰一个农民可养活112 人，丹麦是100 人,比利时和卢森堡是88 人,英国是85 人,而法国是44人,爱尔兰30人,意大利21 人,希腊10人。原苏联一个农民一年生产的粮食平均只够14个人吃,在大步数东欧国家情况也一样。在美国，一个农民一年生产的粮食足够79人吃。美国,农业人口不到2%，据美国人口普查局的调查，美国以农业为生的人口不到500万,仅占全国人口的2%。农业家庭中等收人为每年23325美元庭中等收人为29632美元。农业居民中平均年龄为37.6岁,非农业居民平均年龄为32岁。农场内男女性别比为109100，，农场妇女中有70%结婚，与丈夫生活在一起,非农行业妇女中有g3:100。8%结婚、农业家庭生育子女多于2个，非农家庭生育子女不到1.8个西班牙的"妇女解放节”西班牙塞哥维亚附近的扎马扎马拉村中，有一个独特的"妇女解放节”。相传，在1226年，塞城被摩尔人占领后，扎马扎马拉村的男人曾多次发起进攻,但屡战屡败。第二年二月的一天，村里所有已婚的妇女来到城堡下跳起舞来.正在值勒的摩尔人哨兵禁不住逗引,竟然纷纷加人跳舞行列而失去了警惕。这时,隐藏一边的扎村男人们突然蜂拥而去，轻易地夺回了城.非农业家非农行业男女性别比为。为了纪念妇女们的功绩，于是在每年二月上旬便有两天被定为“妇女解放节”,同时举行隆重而有趣的欢庆仪式。在节日的第一天零时,两名女村长步入教堂;拉响巨大的古钟。钟声向人们庄严宣告:此刻，扎马扎马拉村的妇女们成了村中的主人！天要蒙亮时，妇女们客气洋洋地向村广场集中。在广场中央，有一个男性模拟像,高约2米,西装革履,长发蓄须，目空一切,是当地大男子主义的象征。妇女们到齐后，女村长一声令下,这模拟像便被浇上汽油，付之一炬令场鼓乐鸣，掌声,喝彩声此起彼伏。随后游行开始,妇女们手拿木棍，在狭窄的有道上载歌载舞,中午，她们集中到女村长家中，反锁屋门，在里面饮酒，吃一种用古老配方做成的香肠、下午，妇女们在村里乱转,向遇到的每个男人索要传统数额的现钱晚上回到家中,便可以对自己的丈夫发号施令.有意思的是，节日期间,扎村的男人地位与往日大相径庭.在街道上行走，见了已婚的女性得行礼;在家中,他们成了“主妇",负责做饭-洗衣、抱孩子、打扫卫生;而且节日的庆祝活动，也不难男人和未婚妇女参加，违反者要受到惩罚。每到“妇女解放节"来临时,便有无数的国内外游客一大早就从90公里以外的马德里赶来;带有结婚证明的外地或外国妇女，还可与当地的妇女们共享“妇女解放节”的乐趣呢?夏季的衣食住行集米油盐夏天一到,骄阳似火，暑气熏蒸,是蚊蝇活跃、疾病多发的季节。如果我们衣食住行得法，有利于消暑降火，增进身心健康。穿衣宜单薄，便于散热排汗,不要过分紧身，以免妨碍心肺、胃肠的正常生理功能。要常洗澡、勤换衣,肤洁衣净可以防止郁布生长夏天要吃清淡少辣、消暑清火的食物,多吃豆腐、豆芽、苦瓜、绿豆,西瓜等寒性食品,多喝茶水、盐开水等清凉饮料,最好不要饮生水,不吃腐烂变质的食物。夏季房屋要注意通风遮阳，农家庭院可以裁花种草调剂空气.晚上睡觉时电扇不宜直吹、久吹,以免头部受凉,炎热的季节容易疲劳,午睡不可少夏天还容易中暑。如发现有人中暑，应迅速将患者移到荫凉通风处休息,并给以清凉饮料如浓茶、淡盐水等,还可服用十滴水,人丹-解暑片(每次14片每次1粒况严重者应迅速送往医院抢救1、热水瓶和水壶积有永垢怎么办？用热水加酷怎么办1-2两浸泡半小时后一洗了之。、洪亮的(安截、2彩电天线该拉多长?天线并非拉得越长越好,应根据不同频道而定.13 频道应全拉出，45频道拉出2/3,69频道拉出1/2,10-12频道拉出13,这时图像最清楚。3、什么时候点蚊香效果好?家蚊常在黎明和傍晚时分成群飞行，在天将4、农领油垢怎么洗？先用清水浸透衣服，再在领口油垢处撒上一把盐末，轻轻揉搓,用水冲净后再用肥皂洗。5、游泳时耳朵进水怎么办？上岸后将头偏向有水耳朵的一侧，原地跳动,使水流出。也可用干棉球将水轻轻吸出。6、什么时间刷牙好？刷牙的目的是清除牙缝里的食物残渣，如果睡觉前把牙刷干净,就会减少惠牙病的机会，因此晚上刷牙好。7、电视机荧光屏朝什么方向好？朝南朝北，效果最佳。因为地球磁的方向与电子束的方向一致。8.哪些女性不宜留长发?新头窄小、鼻梁低的人,颈粗脖短的人,头发稀少的人和中年以上的妇女。9、怎祥发面效果好?加人少量食盐和勾,这样发出的面气泡多,蒸出的10-机米怎样煮好饭？机米煮出来的饭既干又松散粗糙不太好吃,将米淘净后加一小撮食盐和一小勺花生油拌勾人锅，这样做出的饭闪闪发光,又香又楞。化妆品的种类及作用美容化妆目前市场上的化妆品越来越多,但有的农家妇女和乡镇企业女工对它们的种类和作用不甚了解，"病急乱投医",结果花了钱却没有达到美容的效果。本文简单地介绍如下。1、膏霜类包括冷霜、雪花膏、柠檬霜,面友、粉质霜等。其共同特点是保护皮肤不受外界湿度,温度变化的刺激,以防止皮肤衰老。水质膏霜类化妆品适用于一般皮肤，而油质膏霜类化妆品则适用于干性皮肤。2、发用类 此类化妆品种类繁多,作用各不相同,发孔-发蜡,发油用于保持头发中的水分滋润毛发,使其整齐鸟亮;香波用于清洗头发,洗后头发柔软光亮;爽发膏能使头发易洗净,保持头发清洁;固发精使头发不因风吹而震动，且不沾尘土,又能防止阳光辐射使头发不变色，染发水将白色、黄色头发染成自然黑发3、修饰类可以掩盖面容的不足，包括后膏、指甲油、粉底箱、眉笔、香粉蜜、胭脂等4、卫生类包括花 水、香水、爽身粉等,具有杀菌、消毒、排除体臭等作用5、药用类将治疗皮肤病的药物加人化妆品，达到美容和治病的双型效果。这类化妆品包括雀斑箱、粉刺霜、生发水以及治疗狐臭的夏露和脱毛的亮肤霜等。香水、花露水的使用方法香水和花露水在夏天使用很广，因为它们能预防排布生长、在蚊虫叮咬香水和花需水都是由香精、水加上酒精配制而成的，但含量有不同前者采用的是高级香精,看味浓,留香时间长，主要用于熏香;后者采用少量的低档香精,留香时间短，李用于消毒或请请卫生。香水和花露水的使用方法有三种。一是自用，每天早上往身体-头发或服怖上喷洒少许就能香气扑鼻,消除汗味。二是屋内喷酒,使住宅内充满请新气味，还可以喷酒大床、衣物和床上用品,除却异味,抑制纺织品上的霉菌繁殖。三是用来清洗衣物和日用品，洗豫时往水中加上几演即可。安水前北路永创磁性领强,皮肤过银者不度馆用.婴幼儿的皮肤行利部嫩,也不要多用，夏季家庭常备药品医疗卫生A.P.C(解热止痛片去痛的作用。日服三次，每次1一2片。羚翘解毒散治感冒，有清热-祛痰-祛风-解痛的作用。整香正气水能解表和中、利湿止泻，对中暑头晕、心腹疼痛-呕吐肚泻等症有疗效。日服2次,每次510毫升。清凉油 具有清凉作用,适用于伤风头痛和蚊叮虫咬，用时擦于太阳穴婴儿案有小孩应常备此物，治感冒发热、咳嗽肚痛-消化不良等症红派(红药水切忌人口。十滴水适用于中暑引起的头晕、恶心-腹痛、肠胃不适等症,每次服用2.55毫升。夏季用药四忌夏季炎热，人体容易出现多汗、饮食减少等现象，用药要注意四忌:1.忌过度发汗。大汗淋满会导致体内水分平衡燕乱，甚至可能出现休克等危险征候、"石草耀通2、急进皮退热。退热药用来治疗寒症，夏季如大量使用，常会出现发热、出血、疮疡等病变。3-忌过度滋补-滋补药不易吸收，如服用不当，则会出现皮胀,不欲饮食等现象4-忌用药物发袍等外治法。夏季人体多汗,细菌紧殖快,皮肤发泡易破损感染1,我的小孩已经1岁了,不知该教他些什么?蒙长学校儿满1岁后，最好能训练和完成以下四个方面的活动，走得好，要求小儿用足跟着地走，如发现了用脚尖走或走不稳时应去找医生看看;手和指尖的灵巧运动，让他练习拇指与食指的对捏动作,如握笔画画、指积木等;训练与人交往的能力,让小儿距着妈妈模仿游戏、练习说话，使吃、睡、便规律化，训练小儿用语言表达吃、睡、便的要求,会用杯子喝水,用手拿东西吃等。2、人家都说我的儿子很聪明，他自己学习也很花时间，但考分总不高为什么？可能是你儿子的学习方法不对。要鼓励孩子认真听讲,积极回答老师的问题;课后做作业之前一定要先看书复习;要督促孩子坚持自己完成作业,不能抄袭。不一定多花时间考分就高。3、我女儿上小学四年级;她数学成绩很好,就是作文成绩差,怎么办?要帮助你女儿提高口头表达能力,可以买一本《唐诗三百首》让她多朗颂,训练女儿把目常生活中观察的事物用语言表达出来.还要鼓励孩子多说话，特别在人多的场合说话,让她写日记或周记4、我的小孩3 岁了，总爱问"为什么"，有时候间得我心烦,真不知该怎么办？你的孩子爱问"为什么"是正常的幼儿好奇心理的表现,作家长的要爱护这种好奇心,正确引导会推动幼儿的学习和探索精神.大人要表现出耐心听、认真回答,并结合实物演示以补充说明。对孩子提出的不恰当问题要巧妙地转移5、我家老二已十二岁了，整天领着一群小孩在村里打闹，爱打架的小孩有什么方法治他？把他的精力引到正确的方面来，不能只是打骂儿子,要给他讲清打架的危害性，鼓励他干一些有一定难度的家务事,配合学校老师一起纠正。而不是总想着"治"他6、我家小孩1岁半了还不会走路,真是急死人,是不是出问题了？岁半的小孩不会走路是发育落后的表现，不会走的原因可能有以下几个方面.是脑发育不正常，是腿的关节、肌肉有毛病，是没有家长的训练你最好是请医生看看你的小孩是属于哪种情况1-初到城市如何坐车?城市导游共汽车、专线车、出租车、长途汽车等交通工具,北京还有地铁列车,乘座都很方便。首先要搞清楚要去的目的地,找准方向,不要坐反向(同一路公共汽车对开票员,还要主动买票;如果在下车后补票,就要挨罚款了,城市公共汽车一般比较拥挤，要注意保护好钱包和重要物品，如果发现钱包被偷，应立即报告售票员和司机，他们会把车开到车站或派出所,帮助你找回钱包。在乘车快到站前;应带好物品站到车门口,因为公共汽车人多停的时间短，如果到站后才慌慌张张去挤,可能车门已关,要到下一站你才能下车了。2、到城市后找什么样的旅馆？ 现在火车站广场拉客的人很多，这些多半是私人小旅馆，有些坑骗外地人的钱财，要谨防上当,不要被他们表面的热情迷惑,城市的旅馆一般分为几类:有大的宾馆酒楼，一般老百姓住不起有国营的大众化旅馆，如铁路旅馆、交通招待所、政府招待所等;还有各个部门、公司内部的招待所，现在大多数都对外营业;还有就是为数众多的私人小旅店。初来城市，如果钱不太多,可以选择铁路旅馆之类住宿费不贵安全性较好的国营旅馆。住旅馆要登记身份证,所以出门时一定要带好;钱包和贵重物品要随身携带,以免丢失。3-迷了路、丢了东西怎么办？ 如果你在城市里迷了路,找不到方向,先不要怕，可以找年纪大一点的当地人问一下，如向附近摆摊的老年人询间;如果你觉得一个人说的不可靠，可以多间几个人，找出他们所说的共同之处;也可以先找到大一点的街道,问交通民警或街道执勤人员。如果你丢了东西,可以到附近公安机关(公安局、派出所4.乍样使用城市的电话？ 打电话时先要知道电话号码,现在全国统一使用的电话号码有9个,它们是:火警119,匪警110,报时117,查号114,天气预报121,电视预报125,长途记录113,障碍112,长途查询116,打电话时摘下耳机听到拨号声后再拨欲叫电话号码，听不到拨号声，请持耳机稍等;在拨号过程中要让号盘自动回转,不要用手回带,不要中途停顿;拨完号后，稍等片刻可听到接通的报铃回音或对方正式通话的忙音，请不要急于挂机或拍打叉簧;等对方拿起话简后即可通话。中黄号系列大豆新特品种中国农科院作物所培育的中黄1一5号新品种具有优质,早熟-蚕白质和脂肪含量高等特点,适合黄淮海地区推广种植-中黄1号夏播生育期95-100天,亩产200公斤,为丰产型品种;中黄2号夏播新百迪一般火车站广场设有公生育期95天,亩产180公斤,为高蛋白稳产型;中黄3号生育期93天,适合麦翟复种,亩产100150公斤,中黄4号生育期94天,亩产150公斤,其特点是适口性好、商品性强;中黄5号生育期95天,亩产150公斤,屑中早熟真秋蚕新品种;秋丰×白玉吴部-鲁员来，有多-来更类赛秋丰×白玉是中国农科院蚕业研究所采用杂交育种方法，经多代选育而成的。它是一种抗逆性较强、产茧量和出丝率较高、丝质较优良的夏秋用蚕新品种，这种蚕好养、茧大而且均匀。万头产茧量、茧层量、产丝量和每担桑叶产丝量分别比常养蚕种高出12.7%、24.5%,18.1%和8.4%。(建刚“8479”超大穗小麦是由陕西威阳农科所历时15年选育成功的,该品种穗长平均25厘米,比一般小麦穗长15厘米左右,最长的麦藕达38厘米麦粒多达212粒。每亩播种只需5公斤,比一般少播种?.5公斤,平均亩严达535.7公斤,最高达750公斤，是一种超高产的小麦晶种。南瓜系列食品加工方法南瓜是人们喜食的多种维生素和矿物质外，还含有较高的糖分，南瓜又有较高的药用价值。南瓜如加工成各种食品,会产生显著增值,大大提高经济效益。南瓜可加工成南瓜脯、南瓜泥等,方法如下、南瓜脯1洗料,洗用成熟而不过熟、无腐烂、无坏斑、无病害的南瓜作原料2、预处理:去皮切块:将原料削去外皮,挖除瓜师，切成均勾的块形厚度为0.81厘米。浸泡.将瓜块放入2%的盐水中浸泡46小时,捞出用清水冲洗后,再在4%的石灰液中泡4-6 小时,捞出用清水冲洗,并有清水中再浸泡12小时脱除多余石灰。预煮,在水中加.0.1%柠檬酸,煮沸后将瓜块放人，煮沸35分钟,然后捞人冷水中冷凉。3.糖制:每50公斤瓜块用糖12公斤,拌匀装入缸中,糖溃24小时,然后倒人深度为45-50%的沸腾糖波中,糖遣 24-48 小时、糖后将糖液浓度调整到50%，煮810分钟，浸泡.24小时，再用糖将糖液浓度调整到70%左有，煮至瓜块有悉明感时出锅。4-烘烤,糖煮后的瓜块在70-75C下烘烤6-8小时即成。1、选料:选用肉质厚、纤维少、含糖量高、色泽金黄的老熟南瓜作原料2-原料处理,削去外皮,除去瓜氟,再切成小块,按每100公斤的瓜肉小(百林种瓜菜。它营养丰富，除含块加水50公斤煮讲10分钟，使之软化,然后用打浆机打成浆状。8-加糖浓缩,按每100公斤南瓜浆加白糖45 公斤-柠檬酸0.6公斤,加热浓缩,边煮边搅,直至含糖量达到66%时,即可出锅、4、装罐杀菌;将浓缩后的南瓜泥倾人不锈钢桶中,加4克柠檬油(先用95%酒精20 克溶解,然后再加人水中杀菌20分钟,即成南瓜泥成品、西瓜中后期田间管理田间指南进人夏季，西瓜开始伸蔓结瓜。搞好西瓜伸蔓期和结瓜期的田间管理，是夺取西瓜优质高产之关键这些管理措施主要包括浇水施肥、整枝压蔓、授粉留瓜和防病治虫等。六月高退，西瓜植株需水肥较多。在西瓜伸蔓开始时，要追一次"伸蔓，硫酸钾1012公斤，过辟酸钙56公，一般亩追尿素.1015公斤，，距瓜菌2530厘米处挖沟混施,沟课可在1015厘米之间,复土后要说一次伸蔓水。当幼瓜长到小果时，应再追加一次"坐瓜肥"，一般亩追尿素和过醉酸钙各810公斤,硫酸钾1012公斤,距瓜菌40-50 厘米处挖沟混施,复土后浇一次坐瓜水.当幼瓜长到碗口大时,再浇一次膨瓜水,在膨瓜期每隔35天浇一次水。整枝压蔓在西瓜的中后期管理中是非常重要的一环。根据品种一般采用单蔓式、双蔓式两种整枝法,如密度稀也可采用三蔓式整枝法。当蔓长50厘米时,在距瓜菌1520厘米处先整平,后复土压蔓,每隔45节压一处，每条蔓压3-4处.要做到瓜前一处压得稳,瓜后一处压得紧.当幼瓜膨大后授粉留瓜跟温度和天气情况关系很大。开的雌花套上纸袋，第二天早上取袋,抓住811时的最好时机,进行人工辅助授粉若花期干燥高温,应浇一次小水.主蔓上应选留第二雌花瓜,侧蔓上可留一、二雌花瓜幼瓜膨大后，要均句翻动,这样结出瓜才能皮色一致。西瓜中后期防病治虫也很关键。花果期易出现枯萎病，用抗桔宁20毫升加水25公斤，或用10%双效灵400倍液喷雾或灌根，每株250-400 毫升.7一10天一次,连灌23 次、对童枯病说痕病,可用50%的多菌灵.500倍液.隔57天喷一次，连喷23 次,对西瓜疫病,要及时拔除中心病株。阿香书屋阿香是北京郊区的一位普通农家女坚持读书看报，从字里行问寻我致密信息，成了远近闻名的富裕户.《阿香书屋(李家祥一般应在前一天下午将次日要这几年她百通种各样的好书,大家可以到当地新华书店购买,电可以写信给本刊《阿香书屋另加20%邮费和手续费《蔬菜高产良种了番茄、茄子、辣椒、甜椒、黄瓜、冬瓜-西红柿-西瓜-苦瓜-菜豆-大白菜-萝卜、菠莱等25类 250个高产良种。本书由金盾出版社出版,定价1.80元《新农药使用问答农药的性质-适用范围、使用方法、注意事项和常用药械的使用。林、园艺、种植业农户常备之书。由气象出版社出版,定价2.40元。《珍高养殖》介绍了肉鸽.珍珠鸡-鹌鹑、乌骨鸡-白鹤-天鹅-孔做、丹顶鹤、百灵、画眉、金丝雀等商品性生产和笼养观赏鸟的饲养、驯化知识.利学技术出版社出版,定价4.60元科学育儿三百问档次具体阐述了幼儿的发育特征，喂养与衣着以及护理-保健和防病等方面的句识。定价2.80元《家庭四季美味快餐》 介绍中式快餐基本知识和制作要点，列举了脊灵秋冬四季快餐示范80例,共300种菜肴。金盾出版社出版,定价2.70元中药黄芪5吨 价格2妇联信息100吨 价格100元/公斤 联系地址:山东诉源县妇联 联系人,张福君电话:05492-41178 邮编:256100三六牌“精气神康宝有售精气神康宝是陕西妇幼保健品厂研制生产的系列保健品。叫儿康宝”曾荣获全国妇女儿童精品博览会双项金奖，“妇康宝"是由当归、红花、白业等22 味名贵中药组成，具有温阳补肾健脾益气,调补冲任活血化密-疏通经络、理气止痛功能。主治.月经不调，带下痛经、食欲不振、胃院疼痛、腹胀腹泻、寒劳腰痛等病症“儿康宝"是由了香-山态、甘松等14 味名贵中药组成。生发阳气,助长发育,消积导滞,止咳平喘,收敛止泻等功能。主治.消化不良、饮食不振,风寒感冒，气喘咳嗽,腹疼,腹胀,腹泻等病症"妇廉宝"邮购价30.80元,"儿康宝"邮购价28元,有欲购者请与本刊经理部晓东同志联系.书中介绍、县从事农。具有温中散寒妇女农业大学《妇女农业大学目前已有数千人报名学习，根据学员要求和读者调查，我们从本期加强教学内容的针对性和实用性，把系统讲座改为以专题为主配合资料辅导的形式。为加强学员档泰和来往信件的统一管理，本栏主持人由原北京农大的林志改为本刊编辑赵仕林，希望我们一起把这个专栏金想密大宝验-主楼汉2套游堂美舍,林品落假着办得更好。农学专业第四讲特用玉米:致富好途径金外为输配光证,食味不如大来和小.人们把它移为"银快家族中有好几个弟兄,我们当作粮食和饲料而栽培的是普通型玉米,这种玉米产量高,所以种植面积大.玉米家族中的其他成员如甜玉米、油玉米、笋玉米、精玉米、高蛋白玉米、做爆米花的爆裂玉米等因其产量比普通玉米低,过去一直得不到发展,许多人们对它们很陌生.近年来,它们特有的品质、风味和用泣得到开发利用，有的成为风味小吃,有的成为工业原料，有的已出口创汇,成为创收作物,开始受到人们的重视和欢迎，栽培面积日益扩大,现将几种主要玉米类型介绍如下:一高油玉米 玉米籽粒中含有油、高油玉米含油量则高达810%,比普通玉米高一倍。玉米油主要集中在种胚部分,所以高油玉米的胚比普通玉米大。玉来油是一种营养价值很高的食用油，不仅味道纯正、消化率高、稳定性好,不易变质，而且对人体有良好的保健作用,玉米油中亚油酸含量仅次于红水油和向日泰油而高于其他油料。亚油酸具不降低血清中胆固睁含量和软化血管的作用，对由于高胆固醉引起的动脉硬化和高血压等病有一定疗效。玉米油中还含有大量维生素E.长期食用玉米油具有预防衰老、延长寿命的作用,所以玉米油又称保健油,在国际市场上供不应求。高油玉米除含油量高之外，蛋占质和人体发育所必须的赖氨酸含量也都高于普通玉米,食用营养高,食味好。特别是青嫩玉米,又粘又香,比普通玉米好吃得多、用作饲料转化率高，喂猪增重快,眼鸡下蛋多,眼奶牛产奶量高。用来榨油，100公斤可以出7一8公斤油,由于当前脱胚榨油技术还不妇安农业大学。普通玉米含油量只有44.5%，而妇安农业大警高,出油率按6%计算,南产500公斤高油玉米可产油30公斤,相当于150公斤大豆或100公斤向日葵的产油量。 玉米脱胚后所测的胚乳都分约占60%以上,既可以磨粉食用,又可作饲料,还可以加工制淀粉,所以高油玉米不仅是粮食作物,而且还是高产的经济作物和饲料作物,可以说高油玉米是集粮经、饲于一身的作物。种1亩高油玉米如果利用得好可以顶1亩粮食和1亩油料作物产值之和，是实现优质、高产、高效农业的好作物,也是农村致富的一条途径80 年代以来，北京农业大学在我国首次培育出农大高油1号至9号等一系列新品种,含油量都在8%以上,现正大面积推广。高油玉来的栽培技术和普通玉米完全一样。二甜玉米、甜玉米因共籽粒乳熟期含糖量高有特殊甜味而得名,成熟时糖分转化成淀粉，含糖量降低，籽粒失水皱缩或凹陷呈半悉明状，与普通玉米很易区分。甜玉米主要在乳熟期收获加工制成罐头或冷冻鲜穗出口，也可以蒸煮鲜嫩穗供应市场。甜玉米可分为普通甜玉米、超甜玉米和加强甜玉米3种1、普通甜玉米乳熟期籽粒含糖量10%左右，比普通玉米高1倍，其中水溶性多糖是普通玉米的10倍,这种糖容易为人体吸收，籽粒中蛋白质，油分和维生素含量都比普通玉米高。德礼.可做者嫩玉米亦市场上出售,最大缺点是适宜收期特别短,通常只有12天时间,采收晚糖分会转化成淀粉,甜度降低,果皮变厚,口质下降。2、超甜玉米  主要特点是孔熟期含糖量高，达 1820%，比普通甜玉米高一倍,具有甜、脆、香的特点,但糖分中藤糖和还原糖含量多,水溶性多糖含量少,因而缺少普通甜玉米特有的糯性,而且皮厚,不适合制罐头,主要以青嫩穗上市燕煮食用。超甜玉米的另一优点是采收期和贮存期比普通玉米长，一般可以延长到一周左右。3、加强甜玉米特点是兼有普通甜玉米和超甜玉米的优点，籽粒乳熟期既有高的含糖量，又有高比例的水溶性多糖,因此，用途广,可加工各类甜玉米罐头，又可作青嫩玉米食用。目前国内主要甜玉米品种有由上海市农科院育成的 80、中国农科院育成的甜玉2号属超甜玉米，广西农学2005，都属普通甜玉米;院的01号属普通甜玉米,超甜20 号属超甜玉米,北京农业大学培育的甜单1号属普通甜玉米,甜单5号属加强甜玉米,应根据需要选择适宜品种甜玉米栽培要点1、隔离种植甜玉米和其他类型玉米包括其他类型甜玉米必须隔离种58。普通甜玉米主要用米加工整粒或糊状8609和推、因为不同爽型玉米申粉后蜡的轩包统不甜了，-撤要中陆武不少于400米,2、精细轮地和播种由于甜玉米种子皱癌,发芽力弱，幼菌顶土能力差所以整地更细，播种不宜太深，一般5一6厘米即可.3、适宜密度甜玉米穗在市场上都按级论价,果穗长分四级，21厘米以上为一级，19-20厘米为二级,17一18厘米三级，15一16厘米为四级,密度要根据品种特性和商品要求确定，过稀穗大,商品级别高,但穗数少,经济效益低,过密穗小,商品率低，4,地膜覆盖栽培或育苗移栽目的在于提早上市,争取好价钱.5,适时收获一般适宜采收期为吐丝后2025 天,加工罐头用可早收1一2 天,卖青穗可费收12天，好的说哥我多来要回年又三猛玉业帮玉米籽粒煮后变粘、所以又叫粘玉米，磨成粉可以代普福米粉制作各种粘食。蜡熟期做青嫩玉米鲜食粘香可口，别具风味,颜受人们的喜爱.糯玉米粉在工业上可做造纸和纺织物的加浆原料,种植面积日益目前生产上种植面积较大，产量较高的品种有山东烟合农科所育成的烟单5号，籽粒白色，山东省农科院的精玉1号,籽粒黄色,这两个品种都是种新玉米也要隔离，卖青穗以吐丝后2427天收获为宜，其他栽培技术与玉米相同。四、爆裂玉米 籽粒遇热膨胀爆裂，体积比原来可大十几倍，所以称爆裂玉米，用它所爆的玉米花营养丰富，松脆香甜,容易消化，在城市已成为方爆裂玉米的籽粒有两种类型。一种顶端是尖的，一种顶端是圆的，分黄红、白、紫等不同粒色，以黄色膨化程度高、质量好。爆裂玉米糖小粒小,产量低，一般不作粮食用，主要作爆米花食用，所以种植面积小、园艺专业第三进矮生菜豆栽培技术豆类蔬菜是个大家庭，包括菜豆、可豆、豌豆、蚕豆、四楼豆等等.菜豆是以长1020厘米、宽12 厘米、呈稍有弯曲的圆棍形或扁圆棍形的鲜嫩早美为食用部分的一种豆类蔬菜,别名很，如四季豆-豆角、芸豆、警扁豆、玉豆.京豆等文农业大学警会空临,服光面北京农业大学农学系 王金武妇女农业大学菜豆茎的生长习性有两种。无限生长型的茎呈蔓状并具左旋缠绕攀耐性,栽培时需搭架,也叫蔓生菜豆或架豆。有限生长型其生长点在分化了几个叶片后就全部分化成花芽而使植牌封顶，栽培时植林矮小、直立，也叫矮矮生菜豆生长迅速,栽培技术简单,蓬口安排灵话,很受市场欢迎,因而广为种植。一、莲口安排矮生菜豆是喜温蔬菜，怕玲又怕热，生有适温1925C，最低814C，最高3035C，从播种到开花需积温约700800C大约需3545天。我国在无霜期很短的地区多为夏播秋收,而其余南北各地均可在春秋两季播种,并以春季为主。春露地播多在终霜后，气温稳定在10C以上时进行，四川大部分地区是在3月上、中旬，华东在3月下旬到4月上旬,西北在四月上旬至下旬,华北在4月中旬至5月上旬,东北在4月下旬至5月上旬。在我国北方,蔬菜的设施栽培或叫保护地栽培面积日益扩大,矮生菜豆经常用于设施内的空间利用以及间作套种。二、品种上海矮箕黑籽、施美娜等在上海、南京、四川、广东等地多有栽培,北方用于早熟栽培的有黑法兰豆、五月鲜、嫩英菜豆、供给者-优胜者自来油、沙克沙等。三、土壤选择与整地做哇矮生菜豆为直播栽培，主根较深，整个根系的分布比地上部稍广,这就要求土壤深厚，并以通透性良好的沙壤土栽培为好。忌连作。另外根系的耐盐性较弱,在选地上要特别往意。做胜之前应进行土壤深翻，北方多是秋收获后就进行深翻，并说陈水，开春化冻后进行耕把，以提高地温和加强土壤的保水性.南方则在除草深耕、整平后即可做哇;北方地区多做成平睦,也有直接播种的，南方则多做成深沟高味。基肥宜用腐熟的堆肥或厩肥，并适当施入磷钾肥。一般每亩施有机肥3000斤以上并加入过磷酸钙1020斤及草木灰50100斤。大量施入未经腐熟的有机肥或氮肥,会影响种子的萌发和出苗。四、播种 选用粒大、饱满、无虫蛙蚀及虫卵粘附新种子播种。必要时可用适量杀菌剂或种子重量0.3%的1%旅度的福尔马林拌种以杀灭种子表面携有的病原菌。常用的播种方法为穴播,行距11.2 尺,株距1尺,每穴4一5粒，用种量约为每亩710斤,覆土厚度12厘米.播后浇水,至出菌前可视情况再浇水1一2次。播后应注意防止鼠害与虫害如用地膜覆盖，则应适摘播种,待出菌后要及时切开薄膜将植株领出。五肥水管理矮生菜豆由于生育时间短,生长迅速,注重基肥施用量，并且当基肥施用量较大时可以不再施追肥.有时为了获得高产。可在开花结荚期追施辟酸二铵2030斤/亩。由于矮生乘豆播种后2025天进人花芽分化期,形态上为第一复叶出现,如若基肥不足，此时一定要施足追肥。开花前应进行中耕蹲菌，待果英长24 厘米时再滤水并配以追肥。营养生长期和采收期内水分要充足。、炭痘病发病初期可喷施50%甲基托布律1000倍液或立、病虫防治百菌清600倍液，为了增加粘着力可加入0.1%的洗衣粉。65%。代森锌400600倍液喷布于叶片的正面和背面。防治虾虫可采用氧化乐果1000倍液。土、平收矮生菜豆株高约3040厘米，每株开花80-80朵，20一30个。开花后1015 天即可采收嫩英,第一次平收后可连续收获半个月左右,一般亩产1000斤以上,高的可达2000斤以上自留种时，因其天然杂交率为0.210%，应注意与其它品种的隔离距离要在100米以上.选其本品种特性的健株作种株,待果英完全干缩后及时摘下，堆凉后熟一周后脱。采种田的密皮比裁培田稀些，一般种子产量200300斤/亩。思考题.出菌和保菌是矮生菜豆栽培的关键技术环节之一、结合当地的实际情况，你认为如何才能解决好这一问题?农村家庭养殖第四进内牛肥育技术牛是农村和牧区大牲畜中间养最多的家畜。随着商品生产和市场需求的发展，牛的用途从役用逐渐向奶用和肉用方向转变,养牛可以增加经济收益，是农、牧民致富的有效途径。要养好牛，必须了解和掌握它们的饲养技术。这里主要讲肉牛的肥育技术、肉牛肥育的饲养方式1、放牧肥育:是利用天然草场或人工草场进行放牧，以达到肥育目的.比较经济的肥育方式.牧区和丘陵山区都可采用.放牧肥育以春末至秋季牧草生长旺盛时期效果较好,放牧时采用轮牧效果更好,就是将草场划分为若干块轮牧区,有组织有计划地轮流放牧。放牧季节要延长放牧时间,使牛充妇女农业天学对锈病采用成荚北京农业大学园艺系刘卓陶也你370《宣姐州装身妈州程升司农科价十心中兴来中代发刊词相妹们在新的一年到来之际,我向大家恭贺新年好,并把这本专为农村和乡镇妇女创办的月刊《农家女百事通》介绍给大家。我国农村经济发展正处在从温饱型向小康型跨越的新阶段,党的十四大号召努力开发高产优质高效农业,坚持依靠科技,教育兴农,不断提高农业的集约经营水平和综合生产能力。摆在我国农村各族妇女姐妹面前的紧迫任务是努力学习文化科学技术、树立市场经济观金、懂得如何依法维护自己的权利。还要学习与建设社会主义新农村相适应的文明生活技能,成为一个又一个“明白人”。《农家女百事通》将通过各种栏目,把科技风、信息风和文明风传送到每个村庄、每个家庭和妇女姐妹身边,成为你们脱贫致富的好帮手,成为你们过上科学、文明,健康生活的好帮手。相信你们会喜欢她，黄启躁1993年元月改革开放中的天安门1988年1月,天安门城楼正式向游人开放近5年来,天安门共接待了435万国内外参观者天安门广场在不失其庄严伟的同时,正成为中国经济日益活跃的缩影。大量的参观者也为天安门带来一笔可观的收入。除门票外,在城楼大厅内,还设有几个出售旅游纪念品的柜台.仅城楼小卖部今年头9个月的营业额就达80万元.伴随着天安门的开放,天安门及其周围地区的第三产业也在悄然兴起.在天安门内端门以南的雨道两侧，约有10余个购物商亭,由"天安门服务部"统一经营管理.这块长不过三四十米的路段,年收入就几百万元。、鸳鸯名片成时尚夫妻双方的姓名、工作单位、联系电话等同时出现在一张名片上，人们称其为"鸳鸯名片”。这种名片最早出现于广州、深圳、珠海等市由于夫妇双双出入公共交际场所的不断增多，只递男士名片似有"男尊女卑"之嫌,双双掏示名片又显繁琐,故“鸳鸯名片"应运而生快餐席卷大都市自美国肯德基家乡鸡快餐侵入大陆,创造了最高的客流量及丰厚的利润,海内外客商均看好这一赚钱行当，纷纷投资兴办快餐店。如今,象邦尼炸鸡,麦当劳、国际快餐城已成为北京人经常光顾的快餐店。城市里的风景目前,香港,台湾的快餐业主投资量热,将有场快餐大战是显而易见的。蒸蒸日上的体育消费现时北京又出现了一种新型的体育消费,那就是加人健康城,购置健康城人场票证,闲时来到这里,在老师的指导下做健美操,运用这里各式先进的体育器械锻炼身体。利生健康城在北京远近闻名,起初它大作告招生,不久前健康城老板再做广告时内容却变为:现在名额已满,暂不接受报名,恭请原谅有关方面人士认为,北京人的体育消费将会随体育场的增多、社会化体育俱乐部的出现,进入北京圆明园有座艺术村北京圆明园100多处景点之一的"洞天深处",近来成为全国各地醉心绘画的“育流艺术家寄居的“艺术村”艺术村的画家大多放弃了原有的职业，聚居于圆明园\这100多位艺海探路者带着“以画养画”的愿望而来,但事与愿违,他们的作品并没有多大市场。上海电台将开办“儿童不宜"节目上海人民广播电台将推出一档"儿童不宜"节目，每晚二十三时十分准时播出的《精精话》节目内容丰要是由丰持人以谈心方式向听众介绍新婚生活、性知识、生育保健常识及如何治疗不孕症的知识等。铂艾农亚天学采食牧草,还要充分饮水和补限食盐.2会饵腿面-是农区肥育牛常用的方式。一般采用拴系饲养，牛上植时拴系在槽上饲喂,下槽时拴系在舍外,限制牛的活动。每日饲喂23 次，每次喂后饮水一次,也有的采用散放饲养,牛不拴系,散养于有饲槽、水槽和牛棚的围栏中.饲槽和水槽内经常有混合的精粗饲料和清洁饮水，让牛自由采食和饮水，饲养上要有充足的饲料,用多种饲料科学地搭配。常用的饲料有玉米、饼箱、酒箱、青贮、块根、千草和作物秸杆等。各送生的肥直这左1、乳犊肥育 (小牛肉生产5.0月龄，体重180200公斤时屠宰的肥育方法。牛肉柔嫩多汁，肉色软淡,是高档营养食品。目前,国内有少量生产。？直成牛肥直(生长肥育牛1.52.5岁肥育方法(1高的日增重,1215月龄体重达 420480公斤时出栏.这种方法饲料利用效率较高，但需要较多精料。有充足的青贮饲料和酒糟时，可节省部分精(2架子牛肥育断奶后，充分利用青、粗饲料和补饲少量精料，使犊牛的骨架和消化器官得到充分发育,饲养至1424月龄,体重达到250300公斤后,开始肥育,肥育46个月,年龄为1830月龄,体重450500公斤时出栏,这种方法肥音期较长,出栏时间延迟,但可适当减少精料用量。是国内外肉牛生产中应用最广泛的方法.目前,我国许多地区从牧区引进架子牛到农区进行肥育的移地肥育,基本是这种方法。3.成年牛肥育:淘汰的成年母牛和耕牛为了改善肉的品质,提高屠宰率而进行的肥育方法。采用舍饲或放牧补饲的方式。肥育期24个月，开始1-2个月可大量利用青、粗饲料和适量精料或充分放牧。后12个月增加精料、酒糟等喂量，。年龄士老、消化器官有慢性疾病的牛不应进行肥育邢育牛的管理1,肥育前进行驱虫,搞好牛舍卫生和防疫工作。牛出栏后,牛舍要彻底清扫和消毒。2.保持环境安静和减少牛的活动，3、夏季要防暑,冬季要防寒。7一8月气温高、湿度大,肥育效果不好提高肥育效采的技术1、肥育牛应选用肉用牛与本地黄牛的杂交牛，如西门塔尔杂种、夏洛来pe.up中sRPF. NEE6T:2、用小公牛肥育比阁牛提高增重10%。3.用高精料日粮或大量青贮.酒箱等饲料肥育时,为了防止酸中毒可在精料中配合0.52.0%的小苏打。同时，日粮中适量增加干草喂量。4.肥音牛日箱中添部瘤胃素每日每头 100300毫克,可提高增重和饲料利用效率。。李子5、肥育牛耳背部皮下埋植肉牛增重剂(北京农业大学研制的EP218或亚米赤僻膊安全期,在此期间,肥育牛不能出售或屠宰。6-精杆(麦桔、稻草等化率提高,肥育牛日增重和饲料利用效率提高,常用的氨源有液氨、氨水、尿素、碳酸氢锁等.一般农户可用尿素处理.每100公斤精杆用尿素3.05.5公斤,溶于3040公斤水中,然后与切碎的秸杆拌匀,装入水泥池中,压紧、用塑料膜覆盖密封。冬季50天左右，春秋季1420天,夏季710天即可开封,散去余氨后即可喂用。思考题:1、肉牛肥育有哪些方式?有哪此肥育技术?2,据高肥育效果可采取哪些技术措施?参考书,黄应祥等编科学养肉牛而你推出特效“消胖美”、101”毛发再生精消胖美是第四军医大学最新科研产品，曾获全军科技成呆二等奖，又获全军抗衰老药物学术会议金寿杯奖，每服用400片(2瓶"101"毛发再生精是一种能使毛发再生的外用搽剂,由治秃名医赵章光研制，疗效居国际领先地位,具有活血化瘀、温经通络、养血生发功效,对斑无、普秃、脂滋性脱发,总有效率97.5%,最快的使用7 天,即萌长新发。产品三年荣获6项国际金奖,在国际上享有盛誉,凡是斑秀、全秃,只要毛强没有破坏,按要求使用均可见效,每瓶售价35元。需购者请从邮局汇款，把地址、姓名、药名用正楷字写详,款到即寄,我部常年办理邮寄业务，以信求生存。来款请寄:河南省安阳市邮政大楼购信息公司134号信箱东方美容部，联系人,张岚，邮编:455000拍安液业大学北京出版社北京农业大学畜收系 张志文黑广那服告种植西红花致窗千方家一分地二个月纯利可达四千元西红花是一种能治疗多种疾病的名贵草本植物，其神奇功效已引起了医学界的广泛关注,被国家医药管理局定为重点推广发展药材项目.西红花适应性强,耐寒玲、不择土质,无论大田,房前屋后,室内都能种植,610月为最佳种植期，亩用种量30公斤，60 天即可采花收药，亩产千花2公斤左右,可产种10001500公斤,两项产值可超4万元。本所现在开始供种,每公斤价格80元,1公斤起邮，同时该所以每公斤9000元回收干药，签定合同后随种免费赠给详细种植技术资料,款到即日寄种。咨询付邮资一元,特告沿途无接待谨防假冒。信款寄:河南省卢氏县中药材种植科学研究所,业务负责,杨浩峰,电话:772259 ,郎编:472200特聘专家解答咨询推荐保健美容产品谁都希望自己有令人乘慕的菌条身材和娇妍容貌，我公司向您提供最新健美产品,可使您美梦成真。1、多色双眼皮胶带,本品引用美国全套设备和工艺精制而成,具有不开刀、不吃药、无毒无味,无副作用，美观舒适自然贴上不易觉察等特点,连用8副可变成永久不变的双眼皮而使您更加俏丽,每件10副10.50元。2.特效增白露,能在很短时间内使粗黑的皮肤变得白嫩细腻,具有东方魔水之称,每件2瓶11.80元3、速效美容雀斑净:本品是针对雀斑(蒙脸沙化妆品，经上万例面部雀斑患者使用，总有效率98%以上,且使用方便，去斑快,局部使用一次脱落,而使您面部更加白嫩,每件一瓶12.00元。4、减肥霜:本品采用天然植物精制而成，直接涂抹于肥胖部位,通过调整人体内分泌系统,促进脂肪分解,使局部减肥,临床验证15-20天后腹围可减少23厘来,粤部减少67厘米,每瓶售价32.00元。我公司膏年办理邮寄业务，款到即发，发货迅速，信誉第一者请付咨询费2元汇款请寄:河南省安阳市邮购信息公邮政大楼184号联系人;张曼玉邮编:455000人办精各美色来部部想就1街会员到台朱滋纯器装有宝密餐。(如有否询最真的梦(周华健唱!.s5ss -2222222-12212126-1FEyo今夜微风轻送把我的心吹动1粤994丝11221942-50aio:-多少尘封的往日情,重回到我心中。往事随风飘送，Lucro-把我的心刺痛，你是那美梦难忘记,深藏在记忆中边a生ALaalaa28a8总是要走遍干山和万水才知何去何从等到错过多年以"-丝2|s--0gagiG:nl才明占自己最真的梦。热":u2-:还是已忘了我，今夜的微风轻轻送,吹散了我的梦。陈桂珠 词罗大佑曲是否还记得我，我姆“好话话农家女最好的选择氯#乐PEONY北京牡再中子集团公司RENo RONYEFAHOND OPOEPC0农家女百事通从扫联书记到"观香巷萨”他担重衣民眉头何时联只要你过得比我呼 1993鄂7期从妇联书记到“见合营萨"负担重公民眉染何时腰只要价过得比我好事业家庭 女人味我有个好失今生何处是归宿1993第期妈妈的希望:越飞越高流浪的感觉怎么样贪玩好动事业、家庭、女儿味儿月录向阳红16号考察船沉没/农民鱼担项目审核小组开始清理高香限要部家天说地负担重,农民眉头何时展/警钟鸣，小麦也有艾滋病/同性恋，是才着，我的们青指金到会罪孽还是人权姜会和她的科技服务中妇联干部之页1从妇联书记到"观音考萨今生何处是归宿致富天地 24灰老板迎来英得员练？ 25疯丫头若凡"多贾能的我地25女孩的天室:我能不苦恼吗/我碗手关干世免劳爱情圆桌:只要你过得比我好多会两条有会平平谈谈也是爱等会？的决业之问,我有个好北来/我的"心隔妻子好远哟对话录我不再是"出气简""我有一个好愁邀等多学怪不怪生儿不出怪酒虚等生药与健康2 男子节有绝不会办响体风吉本月表事表月节/本月风店》本月特别提醒/"故策问答政"师说你入策综述/情况通报大趋势信息发布/国际农业/海外星云里他后往风就合计/生活翻源/柴米油盐/怎么办"/美客化妆/家庭医生/家长学校优良品种妇五衣业大学68 衣户与市场经济秋菜花裁培技术海现宝杯"我在城乡之间！文点谢丽华主管:全国妇联主办:中国妇女报顾问;关涛生编.谢丽华编辑出版:农家女百中通杂志让印刷,通具觅子店印订阅发行.本刊自办国际标准刊号15SM11004--7522用内统-刊号，CN11-314g>C广告许可证京东工商广字第049号地址:北京市灯市口大街50号邮编.100730电话:5242655每月5日出版定价:0.80元封面人物:要会飞封面设计:季思九从香港开会回来，朋友们见面便问有何收事业获？虽然有些收获不是几句话能说明白的，但与台湾同行姐妹短短3天相处所产生出的一种新感觉却是挥之不去的。出席这次“海峡两岸要香港女性文化传播老研讨会"的台湾同行有40余人,她们大都是台湾新闻出版界较有实力和影响的杰出女性。然而，他们给我留下深刻印象的不仅是那一丝家庭女人味儿不苛的敬业精神(会议期间,她们抓住时机把调查问卷发到你手里,会后你还没到家,她们已把约稿信寄了来的"女人味儿",更使我耳目一新。像我曾参加过的女性问题研讨会一样,"事业与家庭”也是这次会议谈论的热点问题之。不同的是，当问到台湾同行倘若两者发生冲突你特如何选择时;她们10个人会9个人响老地回答家庭第一、事业第二这不能不让我想起几年前的一次采访。米访对象是位年轻漂亮的女厂长，她把-例闹的厂教活了，并成为同行业中的先进金业，但丈夫忍受不了长期的被冷落，向她发出“我要套子不要厂长”的警告，她教然离开了丈夫，放弄了家庭。她这种献身事业的精神激动着我，我很投入地写了一篇人袖通讯《160:1的选择业家风米录”任文一等奖。面对台湾同行的回答我开始有所反省,在事业与家庭之间,这位女厂长的选择是唯一的出路吗？她那从小被寄并在公婆家的儿子长大后会理解母亲的选择吗？当我们的代表站在讲坛上自豪地讲迷着大陆女记者如何忘我地工作而忽略了家庭，以致使自己的孩子有病不能及时看,造成终身残疾的"感人事迹”时，台湾同行显然大患不解，她们在发言中并不回避事业与家庭的矛盾，但她们的普遍做法是暂时放弃自己的目作，她们说这不等于放弃追求和自我，当不了出色的记者，你可能会成为一个出色的作家;当不了部门的主管，你可以做个很好的编辑。在言谈话语中，她们都以有一个幸福美满的家庭感到自豪。她们认为对家庭和于女负责,是女人特殊的社会责任。走上台，她当众宣布了一个秘密:她说这个会议开算的日子正是他们结婚87周年纪念日,为了庆贺这个日子,她的丈夫特意陪同她来看港，这对思受夫套博得了一阵热烈的掌声,台湾警察电台赵台长是位可亲可敬的老大姐，她的发言风趣幽默。谈到治家的本切,她给大家介绍了自己的"取夫术"。她说地到香港之前刚从加掌大回来,她怕连续出差会引起丈夫不满,便把会议通知丢给史夫并做出准备放弃这次香港之行状,丈夫一看通知,连说这个机会难得难得，劝始一定要赴会,"这不,正中我下怀,我就这样桌了,"她的"取大术"今人都腹大笑。还有开会的最后一天正巧是母亲节,景桌上台湾姐妹相至传递着喜悦;有的说远在美国的儿女打桌了祝福的电话,有的讲她们已给家中的老母选好了节目的礼物,亲情、爱心使她们陶醉,也凭添了她们身上更多的女人味儿“妇女解放"无燎了,近日，我又随手翻阔一本杂志,看到一位男性作家说了这么一段话:"我认为普通女性建立家庭进入社会角色后，为了保持生活的案静和空情的持久,应设法挥寻和史夫的和谐之处,尽快渡过摩擦期。如采相开这点议"四自",只能导致家庭破裂。”若在以前,这住话足能激起我口gamiwui可心区光限婴T11o，换一个轻松点的工本文作者(中还有几个场面令我难忘:离别晚会上，一位身材高大的女主编拉着文夫，似乎女人有了女人味儿就和去人味儿，这是我一直比较忌谛的字眼，Y首语！月没录-月漫录5月1日莫斯科市部分游行示威群众与警察发生冲突，200多人受伤。法国前总理皮埃尔 贝雷戈瓦在讷韦尔市郊开枪自杀，经紧急抢救无效身亡,现年67岁的贝雷戈瓦是在今年3月法国国民议会选举中社会党遭到惨败后，辞去总理职务的,反对党曾指控贝雷戈瓦利用职权谋取100万法郎无息贷款买房斯里兰卡总统拉纳辛哈普雷马达萨在庆"五一"游行中，遇刺身亡.暗杀者骑携带炸弹的自行车，在即将靠近总统时，突然停下，随即发生爆炸。5月2日“向阳红16"号科学考察船在东海海域与塞浦路斯籍"银角"号货轮相撞,不幸沉没。除3 人下落不明外，其他船员和科技人员已安全转移到"银角"号s月3日共青团第13 次全国代表大会在北京开幕,月A日北京大学举行建校55 周年庆祝活动。建国以来，北京大学已培养出7万名全日制大学生、8000名研究生、1万名外国留学生和2万名成人教育学生,H5日一场罕见的特大黑风暴自西向东席卷我国新疆、甘南、宁夏和内蒙古部分地区，瞬时风力最大达12 级，最小能见度陡降为零.在这场黑风暴中受灾最重的"两市三县"(金昌市、武威市、古浪县、景泰县和中卫县亡67人，失踪80多人,要重伤近100人,工农业直按经济损先达 2.45亿元人民币。5月6日《农民日报》报道，新组建的电力工业部部长史大宣称“到本世纪末，在全国范围内基本缓解缺电局面,消灭无电县,农户通电率达到95%以上。月11日"次民科找日"活动在北京农大举行、在这饮会上，专学们发布了269项实用技术,与农民签订转让意向书40多项。有飞车王子之称的英国特技车手埃迪基德好车飞跃过位于北京密云具境内的司马合长城。5月15日 中国人民银行调高人民币存货款利率。财政部也相应提高了今年国库券票面利率。让规谋私、向私舞染,致使一位农民被活活打死,被判处有期徒刑3年。;多示郎李木1.1万户电话,大哥大875 户,BP机8500台534枚奖牌,其中金牌170枚,中国选手夺得105枚金牌,名列第一。东亚运动会将于1995年在平壤举行。5月19.日:《农民日报贴中近.20 万元的缺口论金，将本所一辆崭新的“皇冠”牌轿车对外开价出卖。该报对此称之为"卖"皇冠'兑"自条"棒"5月21日江洋民接受美国有线电视公司记者采访。江泽民表示，希望与美国增加信任,减少麻烦，发展合作，不搞对抗。预购定金和棉花生产贴息贷款的发放工作。个奖杯。下屈世异赛将在中国天津举行。黑表明,农业生产决料假冒伪9多，抽查合格牢仅为4X，新华社消息，为扶持化肥生产和销售,国家出合化肥优惠政策。其中包括:生产化肥用的石脑油继续按现行平价供应;零售农业生产资料继续执行免证营业税7月1日起,对运输化肥和农药分别按同等级运价优惠10%5月26.日新华社消息，农民负担项目审核小组已开始对中央国家机关制定的涉及农民负担的文件和项目进行清理审核,党中央国务院要求,中央国家机关各有关部门第一把手要来自负责,确保6 月底前完成此项工作。5月29日针对美国总统克林顿宣布就延长 1994 年至 1995 年度对华最惠国待遇提出附加条件，我国外交部发表声明，认为这是公然违区中美三个联合公报和两国贸易关系协定原则，严重干涉中国内政的行为。农业部长刘江认为，少年夏粮属手平产略藏年份,不会影响让会需求。产值超过10亿元的县有446个、"字才学5.月16日新华社消息，山西临病县公安局局长宁海德因执法犯决5月17.日邮电部宣称，我围电信事业发展速度罕见，平均每天放号5月18日首届东亚运动会胜利闭幕。在历时9天的比赛中，共决出我赴柬埔察执行维和任务的工程兵营地遭炮击，2人死亡7人受伤，5月22日国务院办公厅发出紧急通知，要求各地抓紧落实今年粮食5月23日历时13天的第42屈世界兵兵球赛闭幕。中国队共捧回45月25日《农民日报5月30日《农民日报一月没录。第二届谈 天说地谈天说地农民眉头何时展负担重一部《秋菊打官司》曾引得外国人、中国人惊惊乍乍，民告官，“要个说法",在中国几千年的历史上，这样的事确实不算多见.然而，最近以来，因乱收费乱摊派农民状告政府的事，却似乎屡屡见诸于报端。前不久，《经济日报乱摊派的案件,最后都以农民胜诉而结案。减轻农民负担,中央早已是三令五申。为此，国务院专门发布了具有法规效力的《农民承担费用和劳务管理条例》，对农民负担的范围和数量都作了明确规定。今年3月，中央办公厅和国务院办公厅又联合发出《紧急通知控制在上年人均纯收5%以内的规定外，其他涉及农民负担贾用的各种摊派、集资收费等，一律先停止执行,然后进行清理。然而，上有政策,下有对策，一些地方出现了"中央急、农民盼，有的部门坐着看，少数部门对着干"的局面，直至4月，湖北邱县青曲镇下发的1993 年度农民负担预算方案仍大大超过5%的标准，再经过下面各管理区、村、组的层层加码，有的村人均负担已高达上年人均纯收的15.74%,另外,该镇还把镇办企业生产的失效洗衣粉强行摊销给农户。又如四川合川市临渡乡干滩村一位货困户，4月8日去乡政府领取仅为10 元钱的春荒救济款，可到手的却只有5元现金，另外5元钱变成了5包猪饲料添加剂。10元救济款竟被扣掉5元，对于温饱尚未解决的困难户来说，无疑是雪上加霜,该户主当即哭了,为此，《农民日报在短评中说，这种打着为民服务的旗号，利用政府机关的权成敲农民竹杠的行为,比那些有形的负担影响更坏。农民负担已大大超出农民的承受能力。据有关部门统计，从1989 年到1991年，全国农民人均纯收人仅增长0.7%,而同期农民直接负担的“两费(村提留、乡统筹而这一部分，几乎占了农民负担总额的一半。可别一人。为了从农民那本来就并不鼓胀的钱包中掏钱，有些地方、有些部门可谓是抄夺心思。《条例换个说法。如湖南汉寿县新兴乡就把本该属于“两费"项目中的一部分钱另起个名，叫做"农民承诺款"。这样，从报表上看,似乎并没突破5%限额,可实际上,农民负担，一点没减，看的地方更省事，索性把人均纯收人往高的上报，报载，某村去年实际人均纯收人为 274元，可上报数为484元，由此，该村每人增加负担10.5元，为何要如此呢？因为村组干都报酬是与农民收人成正比例挂钩。因此群众称之为“干部得实惠，农民跟着喝水。”为青不下里"他当等国言国还有的地方则打着服务的旗号，强制服务硬性摊派,如辽宁西丰县县电影公司美其名曰:解决农民看电影难。1992年下达给该县松树村100场电影指标,每场28元,共计2800元,年初一次交清。可实际上,放的多半是旧片,且一晚连放几场，群众根本不愿看就连评比达标这种原本是很严南认真的事，有些人也能把它变成让农民出钱、部门获利的形式主义.辽宁铁岭市开展的10面红旗达标活动,就是把农民的生产生活分解为10项指标，每达一项指标，就在农户门前贴一面小红,收费.2.5元。10项全达标后,再换成一面大红旗。当然,这种种达标,其结果都是与干部的政绩及经济收人有关联的。据调查，湖北枝江县的达标项目涉及 22个部问,有24个大项、31个小项,总投资达1亿多元。这么多钱从哪儿来?分分都是农民血汗钱啊。据悉，要农民出钱出物出工的各类达标升级活动，全国已多达 43项。另外八方伸手要集资，名目之多，那可真令人不由得有“少见多怪”之叹,江苏江都县吴堡乡 1991 年遭了水灾,司.1992 年除收了占上年人均纯收人的10.6%的“两费”及各种服务费之外,单集资就有10项:(110元/人;(23连集3年(45妇女1元:(67人.全乡2.7万元，(89元10人民群众喊出的一句充满主人翁责任感的口号，如今，竟被那些没有责任感的干部当成了掏群众腰包的幌子谈天说地谈天说 地农民收人有限，而收费却越来越多，自然很难按时交齐。于是，有的地方又搞土政策，制定一些错误的收取和管理办法，诸如预收提留、收购农产品时强行扣款等。因此，有人感叹;"总了白余扣摊派，农民仍然见不到钱。的地方还随便动用司法手段，拿着手铐警棍上门收钱，交不齐，就拿粮食、搬家具今年3月,黑龙江宾县甚至发生了因农民拒交“上打提留”(预收提留被民警开枪打伤事件。这种严重违法的恶劣的行为,老百姓能不反感吗?然而，作为农民群众来说,单是反感是不够的.自怨自艾、以死相争软弱无力不足取，以违法对违法更是不应该。相比之下,四川乐至等地农民采取通过法律手毁来保护自己合法权益的作法似乎更为有力、更加有效，不错，中国有句老话叫做"屈死不告状"这表明,打官司确实不是件易事。如今我国的法制虽说还不够健全;但毕竟是法制社会，而且，中央对农民负担已有明文规定，因此，凭着《条例》凭着《行政诉讼法以为自己的合法权益据理力争，乡里不行找县里，相信最终能像秋菊一样要到一个说法，讨回一个公道。真全迎全容保验安无言书辉煌多餐彩活滑热前！人们常说“生死有命"，确实，关于人的生死，至今仍是现代科学所不能完全把握的问题。不过,虽然大家都是一样，赤条条地来，赤条条地去,可同样的生命，却会有着不同内容的人生。上海有位名叫范大雷的钢琴教师,他和芸芸众生一样，生了，又死了，年仅47岁，可他却用自己不算长的生命留下了一段无言的辉煌。今年3月15日是他47 岁的生日，不幸，也正是那一天,他默默地离开了人世，学生为他订制的生日蛋糕放在床前，盒子上系着的红丝带还没打开，60 多个花篮;从楼下一直排放到五楼他的家门口，附近鲜花店的花篮几乎被抬购一空。范大雷,何德何才,受如此爱戴?范大雷，一介书生而已,可他爱音乐、爱学生，为了钢琴教育事业，他心甘情愿地牺牲了自己的一切。范大雷曾说"对于我们当教师的来说，能教出好学生就是一切，上讲台、一到琴房就会忘记一切。"直到去世的头一天,他从昏迷中醒来，输着氧气,从广播中听见学生周挺弹奏的曲子，他还错把病房当课堂，再说，"周挺，速皮还可以快些。”他培养的学生在国际比赛中频频得奖，他自己却像一根蜡烛,欧默地燃烧完了自己在追悼会上，上海音乐学院附小的孩子们说了一句朴素之至的话:"音乐家伟大;可范老师创造了音乐家。"里刚密到。面对这迟来的证书，曾为他多次弃走呼吁的上音附中秘长泪眼朦胀，他已永远不需要了。大雷创造了辉煌，获得了人生的意义和内心的尊严。听说他病重，他的学给老师范大雷的募捐音乐会。孔祥东的母亲常常感慨万分;"东东可以没有我这个妈妈，可他不能没有范老师。”3月14.日傍晚,上海下着雨,上海商城剧场外,却有许多人撑着伞在焦急地问."有多余的票吗？"募捐音乐会的票已从10元卖到了50元。可还有很多父母带着孩子来，他们说;"我们是让孩子来感受一种精神的。爱的拉赫玛尼诺夫的《第二钢琴协奏曲》 代替了哀乐。"大雷，你不是死了才辉煌的，你活着时就已经创造了辉煌。待进港。船上载着从美国进口的5万7千余吨冬小麦。然而,晴天起霹雳，检疫测试表明,这批小麦中竟带有矮腥黑穗病菌.警报立即拉响,天津动植物检疫局发出通知.丰饶号不准进同时，全国沿海各港口的检疫机关也都接到通告，纷纷进人一级戒备状态.因为这船小麦仅是我国与美国达福公司签定的购买200 万吨小麦中的第一批,更因为，这矮黑穗病菌绝不是一般的疫情。人说得清，也没有一种有效的药物能遏制它。从1847 年和1860年，捷克和美国先后发现这种病菌后，不到150 年的时间，它就像长了脚，迅速地在全世界蔓延开来，它那恐怖的盛影曾在美国加拿大、前苏联、丹麦-意大利、阿根延、德国、比利时等31 个盛产冬小麦的国家都先后出现过，它能在130C高温干热快态下存话80 分钟,能在地下存活?年甚至10 年之久，就是经过鞋奋的消化后,它也仍然能够繁殖.1962年,美国冬小麦主产区蒙大拿州将在他死目,也是生日的那天下午;"有突出贡献的知识分子津贴"证书刚默默的奉献,没有喝彩，不求回报。然而，正是在这无声的牺牲之中，范年轻的旅美钢琴家孔样东推掉了一切商业演出，直飞上海、直奔医院在上海人民广播电台的帮助下,他仅用3 天的时间，发起筹备了一场献范大雷是带着学生无尽的爱心去了的。在龙华殡仪馆大厅里，小麦也有“艾滋病早春二月，天津新港，来自美国休斯顿的远洋巨轮丰饶号驶进锚地，等矮病菌，被专家们称之为冬小麦"艾邀病"。它是怎么形成的，至今无谈天说 地，他最喜一位记者这样写道胶天说地要收获的麦田里出现了高矮两层阶梯，矮的不足半尺高，麦粒接碎后里面竟全是黑粉。那一年,这个州的冬小麦减产近70%，有些地块干脆颗粒不收。事隔10年，美国西部?个州再度爆发矮腥病，道殃面积达6万亩，损失小麦1.7亿多公斤。使得美国上下为之震惊，谈"腥"色变值得庆幸的是，矮腥病至今还没能闯进我们的国门。因此，我国在与会国的粮食贸易合同中，都特别迷明严禁进口带有矮腥病菌的小麦。如今，这个肆点了3个国家的小麦"艾被病"竟然悄悄地瘦到了我们国门口，而且还是我国冬小麦种植区的港口无津新港，能让人不"心愤"吗？中国粮油进出口公司立即向小麦出口商，美国达福公小麦的买主一司发出电传。美方回电，一口否认丰饶号中会有矮醒病菌，同时对方电传过来了美国动物检疫部门所发放的合格证书，言外之意，怀疑中方的检测结果.天津动植物检疫局当即明确表示;"欢迎美方来华重新检验"。不久，格颇高的考察团从大洋彼岸赶来了.面对显微镜下那黑色的斑状矮腥抱子，美方不得不承认这个严醋的事实，并由衷地感叹道，中国检疫的技术和设备都是国际一疏的.日前,中美双方已就此事开始了泰陆谈判。丰饶号事件表明，在农产品贸易中，动植物检疫具有很重要的意义，我国是一个农业大国，既是农产品出口国，也是进口国;特别是在复关后,既要保护国内农业生产，又要让中国农产品走向市场，而这一切，都需要良好的动植物检疫作保证.从关贸总协定前几回合的谈判情况看:农产品贸易是一个灰色禁区发达国家为了将自己的农产品推向国外市场，并保护其国内市场，常常制订苛刻的动植物检疫技术标准，颁布严厉的检疫法规和名目繁多的认证制度。因此，我国农产品要走向国际市场,除了需要产品本身具有质量优势外,还需要我国动植物检疼部门的技术和信誉作保证，才能打破其他国家的进口限制,如我国对日本出口哈密瓜,正是通过中日双方检疫部门良好的技术合作与论证后，日本官方取消了不进口哈密瓜的禁令,我国的哈密瓜才得以顺利进人日本市场。同性恋是罪孽还是人权4月25.日，美国几十万同性恋者汇集首都华盛顿游行示威。这些高举彩条旗的同性恋者们，打扮得稀奇古怪，有的女性光着上身，男性穿着女装更多的人则身着印有各自所属的同性恋者组织名称的T恤衫。他们的口号是;要求平等,反对歧视，让同性恋者享有公民权利。他们还特别要求废除军队里不招收同性恋者的禁令。同性恋者要求总统接见他们的代表，克林顿总统虽然婉言拒绝了这要求，但却请加州的一位民主党议员在游行大会上代为宣读了一封公开信，克林顿表示要与同性恋者站在一起,支持他们的斗争。对于同性恋问题,克林顿一向持温情态度。因此,在去年的总统竞选中，有300万同性恋者投了克林顿的票。克林顿曾表示,他接任总统后，将废除不准同性恋者服役的禁令,然而，人主白宫后，他的这一计划并没能畅通无阻，很多参议员和资深军人反对这一计划，无奈,克林顿只有退让，同意在7 月15.日以前继续进行详细的听证讨论他们的身份而被排挤，以致不能为军中效力。他强调的是人的一般权利,即所有公民都有为国效劳的权利。而军方则主要从同性恋者会对军队造成不良影响的角度来看待这一间题。美国国防部的一位官员说:那些热衷于搞同性恋的人或那些自称有同性恋行为的人会影响军事任务的完成、盛畅就颁布过法令,要把那些犯了“鸡奸”罪的士兵从军营中赶出去.而且这些在军营中无法容身的同性恋者在离开时，还得从两行吹着笛、打着鼓的士兵面前走过，受尽羞辱。据透露,在美军军事基地附近的城市中,侦探、军警常在同性恋士兵经常出人的酒吧中搜查，并威胁那些可疑分子说，如果不老实交待，就要告诉他们的父母，然后开除他们。有消息表明,美军每年约有1700名男女军人因同性恋而被开除军籍,还有很多人为此而受到羞辱和歧视，军人自然愤愤不平.一位名叫玛丽安汉弗菜的陆军预备役女上尉，因同性恋而被开除后,她写了一部名为《我的国家，我有权保卫》的书，并将此书寄给了军内相当一级的高级将领,以表明自己的观点。还有一位名叫迈恩霍尔德的海军教官，也是因在电视节目上公开承认自己是同性同性恋者是否可以服役？克林顿的观点是:表现卓越的男女,不应只因在美国,军方一直对同性恋者持严厉态度1778年，美国第一任总统华对于这种"不公平"待遇，同性恋同性恋者伤风化之购诚天说地谈天说地恋者而被海军开除。霍尔德不服气，将此事告到法息，去年退伍军人节的头一天，他居然打赢了官司，重新穿上了海军军装。对于同性恋及军中同性恋问题，在不同的历史时期、不同的国家有着不同的反应。1965 年英国率先取消了歧视同性恋者的法规，随后,法国、西班牙、意大利、丹麦、加拿大、芬兰也通过了类似的反歧视法规。意大利国防部对同性恋者从军问题的态度是只要战士不搅乱军营的气氛，不给同事制造“麻烦",他就可以把当兵当作一项职业。瑞典军方发言人则更通达，称这种行为是纯属个人的事情.而在美国、希腊、土耳其,俄罗斯、日本等国,则军仍是明令禁止同性杰者人伍。与欧洲限多国家相比，美围有相当一部分人对同性恋问烟持强烈的排斥态度。1969 年美国取消了过去不许同性恋者在政府部门工作的规定，但直到现在，仍只有17个州的法律承认同性恋行为的合法性少林僧登封招商出奇招今年春季广交会，河南登封县招商团风光十足，广州很多饭店、宾馆争相接纳他们，最后是云评酒店以最优惠的条件请进了登封招商团。人多客房少，饭店经理黎星岩甚至腾出了自己的房间,在办公室打地铺-原来，随这个招商团同行的有 40.多名少林武僧。据登封招商团团长、登封县爱书记王鑫介绍，人们都知道少林寺,却少有人知道少林寺在登封;人们知道嵩山,却少有人知道嵩山也在登封，登封有丰富的人文景观和资源优势，这次招商便带有170多个项目,来寻找合作伙伴。请少林高手出山助招商，登封县这招确实管用。少林武僧一到羊城，便受到热烈的欢迎，各路记者纷纷跟踪报道,在广州体育馆举行的少林武功表演,7千余张价为60元、80元.100元的门票,半天时间就被抢购一空。少林高手所表演的一指禅、罗汉拳、梅花桩等内外神功，令羊城观众大饱眼福称之为“百年难得一见",据见者称，这些少林高手身着武林行装，一律秃瓢亮头.年轻者，气壮如牛;年长者,慈眉善目,尽管坐卧现代饭店,面对街上五彩流行之色,却皆不惊不宠，我行我素，绝无半点迷惑不适之状-真可谓佛祖在心,道行甚深。经过历代盛裳,少林寺如今是人才济济。有在册僧65位,另还有48位来自38个市县的僧尼.现任少林寺武僧教练的德扬和尚今年25岁,曾在电视剧《少年张三丰《少林雄风》中充当主角和武术总教练。过去不准女子人内的少林寺如今也收了10多位女弟子，住在离少林寺西北两公里外的初祖魔不晓。而这位以金庸为笔名的查良铺先生所创办的香港《明报说手,正式将整个《明报本人则宣布退隐江湖,安享晚年,正可谓笑傲江湖30 载,倚天居龙换新人，胜4月28日因患心肌梗塞去世,享年.86 岁,和田胜为日本八佰伴集团董事长,1989 年以后任该集团的最高顾问，八佰伴集团号称"世界流通之王”在美国、加拿大等 16个国家和地区设有分公司，北京的赛特商店便是其分店过15 年研究,最近终于在人体内寻找到了"瞌睡虫"。只是这种"虫"不是什么微生物，而是一种名叫"睡素因子"的天然物质。试验表明.只需将1微克"睡素因子"注射到鼠和猫的脑内，便能使他们立即进人睡眠状态纷纷扬扬,最近，美国一课体艺术塑像穿上衣服。该组织负责人说"你可以说那些评体塑像是艺术品，但它们实在是色情的东西，这是今天美国发生那么多未婚少女怀孕的主要原因,"目前,该组织已征集到5000个签名。公众批评，近期相继被追辞职。提起金庸，无人美国婚龄最长的一对老人: 100岁的奥利弗和.99.岁的科拉李庆祝他们结婚81.周年。日本电视连续剧《阿信人们常爱说"瞌睡虫",然而，这种"虫"谁又见过呢？美国哈佛医学院经前几年,关于我国某城市桥头塑像的衣服是否穿得太少,奥论界曾闹得个名为"阻止裸体及堕落”"的组织也提出要为所有的可怜天下父母心,韩国司法都长和内阁都长为女儿上大学开后门遭到谈天说地按:别以为写文幸投稿多么神秘,其实就把你心里怎么想的写下来就是篇稿子.当然稿件的质量有高有低,不过对第一次试笔的作者我们当蹈辑的绝不挑剔。这座学校建到大家心里去了山东省金乡县高河乡韩庄村韩庆丽(当你们看到这篇不怎么样的文章一定会笑我的.因为我怕别人笑，所以是偷偷写的。我,农村女孩子，19岁，幼稚,可笑,天真,特纯,特蠢。90年代已过了第二个秋天,在高河乡这片不起眼的土地上矗立着一座风风光光的大楼高河一中,足足有三层,可在我们这一代,这样的学校也许就像神话中的宫殿。同学们不曾忘记，十几年来，那摇摇欲坠的危房,那倒塌半拉的围墙，给同学们带来了多少恐惧给老师的教学中烙上了一道阴影，时刻都担心着同学们的安危,还有自己的这条命。十几年过去了，终于使危房换新生。高河乡一中大楼的新生.标志看农村文化的普及、在农村，培养一个大学生是何其艰难.作为一个农民的儿子考上大学是不容易,是踏着父辈的血泪和汗水,一步一步走进这神圣殿堂的,不管怎么说，考上以后,是永远不再回来了。老乡们不怪他们，只是当他们走出这养他们的土地时认为是一种解脱，这种心理我不敢恭维,因为他毕竟是农村娃,他的根在农村。我想,他们总有一天会回来的。好多人每当走到这儿总是欣喜地望一望,自豪地微笑,因为这座学校建到大家心里去了。部的炕上一个劲儿地卷烟抽,半响才说:"别急，让我好好想想."我的心一沉,准是我的组织关系找不到突然有一天,大队的喇叭响了“刘中陆,快到大队来,兴友子找你。"我急忙跑到大队,迎面碰见兴友叔,他说;"走,回家去。"我紧跟着他。他进屋，上坑,把手伸向没糊顶棚的屋顶,在大梁上从南往北摸“找到了,找到了。"他从梁上取下一个红彤彤的毛主席语录皮儿,从中拿出了我的那张组织关系。原来他把她放到了最保险的地方。二十年过去了,这次回村我虽没能见到兴友叔,可那浓浓的乡情仍使我陶醉。到澳大利亚开烤鸭店的女老板进人九十年代,农民企业家把日光投向国际市场孙咏慈,无锡市郊区河采乡的女经理把北京烤鸭店开到了澳大利亚墨尔本市的唐人街。北京全聚德烤鸭店的蔡师傅说;“师傅还没出过国,徒弟却把烤鸭店都开到国外去了。"这就是乡镇企业的效益,看准市场,抓住市场。唐人街有66家中国餐馆,可经营北京挂炉烤鸭的只有孙咏慈一家。合理的价格,周到的服务,使得烤鸭店的生意兴隆,客人络绎不绝。墨尔本市市长和夫人吃过烤鸭后说:“没想到世界上还有这么好吃的东西。“许多中国留学生和久居海外的华侨吃了烤鸭后引起了深深的思乡之情.很快孙咏慈就成了唐人街上无人不晓的女老板。唐人街饮食行业开会常邀请她,她也乐得参加,她说:"这是对中国农民企业的承认，也是我进一步广交朋友，了解市场的好机会。善干寻找市场,发现市场,迅速地占领市场,不断地开拓市场,是孙咏慈的成功之道。五年间,她利用几乎人人都熟悉的北京烤鸭高得了国内外市场1987年,河采乡养鸭场从英国引进了一种瘦型鸭。饲养56天即可长到5.5公斤,肉嫩而不肥。日本外,其余的在国内市场出售，一只鸭子只能挣一元钱怎样才能让鸭子增值?他们想到了北京烤鸭,让江南百姓不出无锡城就能吃到北京烤鸭,岂不是既方便了群众,又是，鸭肉除部分出口战者之窗始辑同志:建议贵刊压缩新闻稿，栏目和文章标题力求吸引读者。除每期一两篇较长文章外,多登千字内精粹文稿农家女对农村不感兴趣，应面向城市,面向未来，面向知识,面向感情面向世界。古今中外,凡对农家女有所借鉴有所启迪的人生经验,皆可浓缩刊载。若经费不足，人手有限，可不必扩版，只须增加信息量充实内容便足矣!一篇稿子可删掉一半甚至三分之二。趣味性、可读性和思想性是刊物的生命!凡板起面孔老气横秋的办刊姿态,十有八九会失败,要新鲜、活泼、俏皮、幽默、独具特色，不拘一格。"农家女"像女大十八变,越变越好看，力争-期一个新台阶，一期一个新风采。万不可百期一式，千篇一律。丑陋絮叨的老太婆，不可变成面目可憎的灰姑娘山东省平邑县文化馆王乃乙我是一个农家女，，可是我非常喜欢看书。但是最让我受感动的，还是《农家女百事通大多是我们农家女的事我读书的时候，曾是一个不错的学生，可正赶上动乱年代，根本没有念书的机会，有时也想写点身边所发生的事情，可是写了后，谁能瞧得起呢?我是一个偶然的机会才订阅《农家女百事洒我后，我迫不急待地打开看，一下子被吸引住了。姐妹们看我看得过瘾，就都拿去看了。她们看了以后都说好，她们来年也要订。主编大姐，看了你在刊首写的"还农民一个真实的实在"，让我们农家女都试着写写稿子,并像告诉小妹妹一样说写稿子并不神秘，并且想建立起-支土生土长的作者队伍，并且把自己身边所发生的事情写出来。所以我就不知天高地厚胡写一气。大姐看后，不要笑，因为这真真的是我的心里话因为我觉得大姐您瞧得起我们农家女，我和您就象自家人唠家常一样，冀不得什么稿子，只不过和大姐说说心里话罢了。大连市双岛湾镇 孙庆华祝《农家女百事通献办越好！窗编辑同志:我叫制淑云，今年49 岁，爱人去逝已15个年头了，由于孩子都特别懂事,勤奋,就这样我带领3个女孩维持过日子,我的二姑媳昊海静，去年8月份考人了“延边医学院"。当他娘俩看过人学通知书后，一计算上学得需要1200 元时,海静却说:"妈?我不念了，咱们把通知书给学校退回去吧!我知道孩子想到是家庭生话处境，当孩子的话音一番，我的心象刀级一样。俺俩便痛哭起来。可这没长腿的消息，不知啥时传到了俺乡长季守财的耳朵里，他了解情况后，第二天组织召开了全乡干部会，提倡不误孩子的前途，全乡干部每人捐款10元钱,他第一个带头捐25元钱,在他的带动下,全乡共捐1200元售我接到乡长和另外两名乡干部送来的钱时，我们感激的眼泪也都旅了出来，要上学的女儿边哭边说:乡长呀!我到学校一定要好好学习,不辜鱼。不可变成大伙的希望，毕业后一定要为党和人民多做贡献,我们全家4口人含著无法感激的泪花,把3 位领导送出大门在这重我向名位编辑同志说一说我内心之言，如今我孩子能够上大学读书,也多亏当今时代党培养出这些好干部呀！编辑同志我是届初中毕业生，本来我考人高中,可年迈的父母无能力继续供我读书，因此，我便违心地无可奈何地离开学校，投人田间劳动，1991 年3月，不知不觉月经停止来潮，于是便四处寻医治疗，可没有效果。结果，更残酷的事实又降临在我的身上,这年.6 月胸因患脑脓肿住进医院,在亲属及乡邻的帮助下，我顺利地做完手术出院了,现在刀口已痊愈恢复正常。仍没有来潮。为此，父母愁眉不展，我也很苦恼,住院已花掉1万多元,现在还外欠5000元，借钱治疗是不可能的。年近70 岁的父母已无能力为我医治,而我也无劳动能力,不能挣钱为自己医治-此时有人给我出主意,让我嫁人.说心里话,我不甘心就这样等待死亡,真心想治下去-我不知道这种交换的婚姗会不会麦福.具不具唯一的方法,我这这样做吗？随便找到的那个人会对我好吗?我们会真心相爱吗?这种交换婚姻会幸福吗?我不知道这是不是最好的办法，我该这样做吗？吉林省梅河口市双泉乡 赵淑云口述 郭连凯整理切盼，切盼1可月经吉林浑江市惠病女孩尤果医面人物姜会飞和她的科技服务中心姜会飞小的时候很怕鬼，却不怕男孩子她就和男孩子一起冲进杀出，登山爬树钓鱼无所不能。由于太好玩了,小学成绩平平好不客易上了中学，依然好动好玩的她，各门功课却一路领先.这似乎应了母来当初给她取名的愿望.越飞越高。今天，23 岁的姜会飞已是北京农业大学科技服务中心的经理。她的手下有一支由博士生、硕士生、大学生组成的60余人的农业科技咨询推广队伍。当年的小姑娘如今已是一派儒商风度，谈到科技、谈到竞争、谈到世界性的市场经济,她娓娓道来,胸有成竹。美会飞来自湖南平江一个贫穷的小镇上，幼年的她对小镇农民终年劳作又异常艰辛的生活有着深刻的印象。上中学时,她对"遗传基因"发生了浓厚兴趣，她想如果改变世界上植物和动物的基因，也许就能改变人们的生活，她报考了北京农大生物学院，却被录到了气象系。4年的大学生活，姜会飞深深地感到，并非是我们的农业科学家没有高科技成果，而是这些成果多少年来一直被锁在柜子里、放在抽屉中。，姜会飞考上了农业系统工程的研究生，同时开始四处奔走等划科技服务中心。她与北航、化工、交大、农工大等首都7 所高校进行横向联合,定期交换信息,合作进行科技咨询和项目转让。今年5月,中心与学校密切配合成功地组织了第二届“农民科技日"，来自全国各个省市的数千名农民喜盈盈地前来赶集。美会飞累得象散了架，农民们高高兴兴离去，她却在床上躺了8天。这一活动得到各方赞誉，《新闻联播和《人民日报有播种就有收获，姜会飞和她的科技服务中心象一座桥梁，在市场经济的波峰浪谷中架起了农民与科技成果之间的大道姜会飞,祝你越飞越高！-新国路学从省妇联主任到"观音菩萨奋道常可人铁份当教师的妈妈常年奔波在外是广东的贫困县国的大都市广州来到荔乡从化县任县委书记。乏秀气,然而,就是这位干了十几年妇联工作的普通女人,和她的同仁一道短短两年时间,使从化发生根本性变化.工业产值翻番,农业连>.3年丰收，农民人均幼收人1163元，比1989 年增长61.98%;尤为令人惊叹的是，在风景宜人的贫穷山区，奇迹般地出现一群群现代建筑,温泉国际高尔未球俱乐部，国际一级方程式赛车场,温泉避暑山庄，国际商贸城,北回归线标志塔科学公园乐园，国内外私营学校纷纷在此购置土地建盖学府，房地产商更是看好前景,推出一批又一批度假别墅,吸引了许多都市人聚力，于王守初一人,调任汕头市委书记的丈夫,天各一方,住在油头,两个 13-1岁的子女则由7旬高龄的家婆照顾而安顿在广州。深沉电泽登室葡画储茶记广东从化县委书记王守初粤中从化县因著名散文家杨朔的名篇《荔枝蜜1990 年，广东省妇联主任王守初在组织的安排和时代的感召下，从南这是一位普通而独具特点的女人:脸如满月,五官端正，体态略丰而不这是借别人的钱建设从化。从化的外向型经济正以异常迅猛的势头发从化成了一块风水宝地。美国迪斯尼公司有意在从化建造东方迪斯尼王守初在从化获得了95%的信任票数。这大概便是人们常常提及的凝为了乘访她，女秘书把我领到她的家。这个所谓的家.户主和户员集身她礼貌地让了座，然后端上一杯咖啡，这当中蕴合着一个女人的庄重和妇联于部之页句锐于是，一个实实在在的女书记直立在我的面前，言行举止，无不透露出妇限千面窗人L.im.A5地力为.-吉限92平场种*阳理:1990 年，时近岁末，走马上任的王守初没有呆在办公室听汇报,她脑中塞满的只有8个字,扶贫县，43 万人，她必须对这个新"家"了如指掌，对县情了然于胸。她开始马不停蹄地下机关，奔农村，用自己的双腿"丈量”着从化的山山水水和各行各业的"辖地".一个星期-两个星期多，对从化县情认识得越深，就越感到肩上担子重。那年,全县荔枝减产,农民人均减少收人50多元从化是荔乡，自1985年以来，全县荔枝扩种至16万亩,荔枝成了农户的主要收人。眼下，这棵摇钱树遇到了麻烦。1991年的春节对于王守初来说，是无滋无味的。她走门串户地跑县干都家，听他们的意见，又把果树技术人员请到办公室，请教荔枝生产技术,研究荔枝减产症结所在。果树行家们说，减产的原因为荔枝花毒烂，是由霜疼最病所致，只有全县统一喷药，才有挽救的希望.可是，果农们只当天气不好汉花,要做工作难呵。王守初胸有成竹，多年来在妇联，做的不就是群众工作吗?她当即决定，通过县、镇、村三级农业技术推广网络发动全县果农喷药,县电合、电视合配合官传,各级妇联逐户动员,做到家喻户晓这场由具委书记发动并指挥的“战役"，把全县5万荔枝户带动起来了。1991年，尽管广东不少地区荔枝减产，从化却获得自80年代以来最大的荔枝丰收。从化人信服了，农民把这位新书记称作"观音苦萨"。1992年，全县荔校总产达 2000万公斤。空前的丰收,县里决定举办荔枝节,邀请了 2000 多名中外宾客欢聚流溪河畔,品尝南国佳果,共商从化建设。此时,王守初已把戏校作为一个"拳头"，打出以旅游为"宠头"的带动些县经济腾飞的王牌。首届荔枝节，仅外商投资达6亿5千万美元。“老头"决策是经过深思熟虑才产生的.在香妇联工作期问，主守初得以走遍全省，她看到三水县的一瓶水，新会县的一条丝,云浮县的一块石,他们把脚下的水.石一类的自然资源优势活灵话现地变成经济忧势。那么，从化的优势在哪里呢？当她用自己的双腿一点点"丈量"这块青山绿水的时候，当她站在没有利用而又闻名于世的从化温泉水旁时候，她已深深认识了这个"新家"得天路，拿得出手的只有一条二级公路。10个小时之久，不便利的交通严重制约了从化的经济发展了解的情况越关方面立项工作中去，妇联炼就了她一股韧劲,锲而不舍地争取。终于1992年9月，纵贯从化境内的交通大动脉105国道内二级公路改成大车道一级水泥公路鸣炮动工了。都的情惑、农民抱着荔枝树哭了,王守初对着农民哭了.为了这条让从化经济起飞的跑道，善良的从化人啊，委屈你们了,相信我吧,你们今天为从化付出的,将来必定会得到十倍、百倍的回报的拓宽得以顺利进行。公路的畅通，对从化人意味着什么，农民心里请楚家,合同利用外资总额达 2.69 亿美元,超过过去 13 年的总和，可能不相信，每天夜里不超过12 点她不睡觉，更多的是咬展一二时才拖着疲倦的身体爬上床去。州、韶关和北京之间，有时午饭后即驱车赶往数百里外的韶关，治谈罢已夜深,待赶回从化,已是翌日天亮时分了大项目终于获得国家有关部门批准，当大家举杯庆贺时,她竟昏睡在宴席之上业,她靠的是什么？从小有漏桌水，有荔枝树，有优惠的开放政策，但从化没有机场，没有铁虽然从化处于珠江三角洲向粤北地区的过渡地带，可一堵车，有时长达改造从化105 国道议案得到广州市长支持，她全身心投人到争取省有扩路要砍树,而且砍的是荔枝树！30 多公里长的路段，浓缩的是农民全农民相信这位"观音菩萨",他们用颤抖的手锯去抢道的荔枝树，使国道山门大开，财路该而来。仅1992 年，全县新办利用外资项目达120蜂蜜是香甜的，人生的蜜也是美丽的，然而，酿蜜却是艰辛又耗人心血你见过王守初工作么?如没有,蜜蜂平室、酿蜜就是极好的比喻-说来你去年底，她为了落实一个大项目，花了一个多月的时间奔被于香港、广4岁的“老”妇联干部王守初，在一个全新的天地千出一番全新的事除了信心和责任外,王守初不会忘记，妇联给予她的磨练妇联千都艺页热点透 视今生何处是归宿乡镇企业女工的婚恋扫描23岁的月琴从缝纫车间走出来时，脸上带着初为人妻的那种羞涩和自豪,她和爱人是初中的同学,谈了4年的恋爱之后,小伙子交给她1000元的定礼，3个月后就搬来了他家的彩电、冰箱-洗衣机，月琴姑娘也变成了新娘子。问她喜欢丈夫的哪一点，她说:"老实、能干。像月琴这样自由恋爱顺利结婚双方满意的情况，在乡镇企业女工中只占少都分.月琴在北京东郊的一个乡服装广当缝纫工，她的爱人是本村的-位汽车司机，双方的家庭情况比较好，因此为他们和美姆缘埋下了好的基础。同时，那些来自天南海北的外地打工妹，那些东拉西借盖完房子欠下债的愁苦夫妻，那些跟着厂长经理进出舞场的"小秘"们,那些兢兢业业的班组长和车间主任，那些高不成低不就"过尽千帆皆不是”的大龄女工每-个都有一段酸甜苦辣的故事，每段故事都包容了一串生命的时光。张兰知道,她这个年龄在家乡是应该嫁人了,她的初中同学有好多都当了妈妈.和她一起来京城闯荡的女伴们都先后回去了,张兰也不断收到家中催她回去的信和电报，可她还是拿不定主意。想当初她是抱定决心来北京闯荡本刊记者赵仕林:的,5年里换了6个单位，眼界开阔了,钱却没挣下多少,就这样回去,怎么也不甘心。问张兰是不是想在这里安家瘩户，她的眼睛看着地下说: "绝对不！"她给我讲了一个故事。她们正是十八九岁如花似玉的年龄-她们对目前的工作还比较满意,虽然每年几乎要加七八个月的班，有时加班要到晚上10点。我问其中的几个是否考虑几年以后怎么办?多数人回答要回去，有的说没想过。我问她们在家有没有对象,回答说:"有对象就不跑这么远了!"这个厂有200多名女工,其中80多人来自河北、河南,安徽、四川等地。她们生产的服装销往俄罗斯、日本等国家。看着她们穿着简朴的衣装在车间里辛勤地工作,我不禁想起唐朝秦韬玉那首《贫女》诗:"苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。年之后,她们中的大多数都会回到自己的老家。调查显示:乡镇企业中的外地女工一般从18岁到22岁,留在本地安家落户的只有百分之几;由于工作紧加班多，她们与男工几乎没有接触，同一宿舍关于恋爱的话题谈得很少她们不买高档化妆品,很少去卡拉OK或舞厅;在生存问题没有可靠的保证时,她们很少去设想将来安身立命的婚姻大事不能像城市女青年那样有充足的时间写情书、泡电影、逛马路，所以选择男友的面很小,接触的机会更少。有的结婚几年了，夫妻俩还凑不出几天时间在一起,土妻间浙渐缺小了生活情趣,孩子的教育也成了问题。小红今年2岁,地在一家电器广当插件工,每天早上6 点半起床,吃完早饭赶紧骑车麦工作紧无联谈墨22岁的张兰来北京已经有5个年头，至今仍没有回老家河南的意思在一个现代化的服装厂里，我见到了来自河北来水县的十多个女孩子，这些十八九岁的女孩子们，什么时候才能自己作一套嫁衣裳呢？三年五外来妹婚期淮乡镇企业女工面临的一大问题是工作量大-加班加点的时间长,因此就热点透 视点透视工厅，一进车间就牢牢地"钉"在板凳上，12点下班吃午饭，下午1点又坐在流水线旁;赶上订单集中时，晚上加班到10点。“一天下来人都成了木偶,哪还有心思想别的！"小红说-"况且，前后左右都是女的,总觉得阴气森森，有"小红的母亲曾给她找过两个对象，都因对方忍受不了时心里憋得直想喊。她的早出晚归没有谈成。39 岁的玉风是一家服教厂的车间主任，她有一个小孩，刚上小学一年级。由于每个月都有大半时间要加班加点，她花在家庭和孩子身上的时间少。中午休息的一个小时,王凤几乎忙得飞起来，12 点下班，赶紧骑车得可怜回家:12 点15分到家，把早上做好的饭菜放进锅里热起来，又急忙骑车到附近的学校接孩子，12 点半,孩子接回家，饭菜也出锅了，母子俩理头快吃，12 点40分,骑车送孩子上学,再飞快赶回工厂,下午1点,她又在车间里开始忙碌了。玉凤总感觉对不住丈夫和孩子，丈夫也在一家企业上班，很多的家务活都是他承担下来，孩子年纪这么小，有时想眼妈妈亲近一下，有时喜欢问一些天真的问题，也被妈妈快节奏的动作回答了，？ 岁的小孩变得沉默。王凤说."我真担心有一天我的工作会毁了我的家庭！王凤的担心不是多余的。调查表明，乡镇企业女工因为劳动时间和劳动强度导致家庭纠纷甚至夫妻离异的案例正在增多。乡镇企业女工的初恋年龄比城市女工大,从恋爱到结婚的时间短,双方由于接触少而了解不深。同时，由于乡镇企业在职工文化生活及业余活动方面和投人较少，爱、婚姻、家庭方面的知识和技能也比较缺乏,因而使家庭生活显得单调-桔操和乏味彩扎乡谈婚色小陈和玉芬刚结婚半年，本应该和和美美享受新婚之乐，两个人却吵得不可开交，玉芬一气之下跑回了娘家，小陈独对着新盖的两间砖房喝闷酒，小陈家兄弟多，轮到他结婚时，父母再也拿不出更多的积蓄为他盖房买家具;玉芬家的境况也不好,要论工资，小陈和玉芬都200多块,在周围比起来也算中等，但要靠这点工资盖房买家具结婚,不知要等到猴年马月。合计，由小陈父母借了2万块钱董起了两间砖房，由玉芳父母借了8000元买了彩电、冰箱、洗衣机等家具.婚礼搞得热热闹闹,但3 万块钱的馈务却从此落在小两口的肩上。时间一长，两个人免不了相互埋怨，由此发生了开头记者在北京郊区的乡镇企业采访,发现工资低、彩礼多的矛盾给乡镇女工造成了较大的心理压力.都.20多岁的人了，老靠父母生活心里真不是邀味,可是不靠父母靠工资吧，那又实在太寒酸，北京郊区乡镇企业职工的平均工资在250元左右，这还包括每月的加班费。一位乡妇联主任告诉我们.订婚时男方一般要给女方5001000元,或买戒指、衣服等物品;在这里结一次婚平均要花1万元,如果算上新盖房屋，没有3万元是不可能的。结婚的费用双方承担，但常常是女的拿得多。她说:"男方不好意思向父母要，女儿可说得出口，陪嫁的东西总是比着来。”她们想要有个家时，面对的却是自己空空的行囊，这是不是一种值得深思的现象呢?女工抓紧时间利用各种机会提高自己，她们对理想和事业不懈追求，对爱情和婚姻决不降低标准。的财会中专夜校，每学期交费200多元。虽然她每天上班也很累，但下午5点半一下班，她又会打起精神骑车到中关村去上夜课。有时上课时间与加班，女工在恋时间相冲突，她就想方设法说服同事和车间主任给她调班.虽然时间紧张工作辛苦,周春梅还是用微笑和歌声皱励自己20岁的她至今仍不想交男友，她说现在要学的东西还很多。她笑着说自己是"过尽干机皆不是".她原来是一个管通的插件工，自费学完了财会，自费上完了中级英语班,现在又在上一个美容美发班。同她为什么这么久还没有找到称心男友？李燕回答.见过的男人太世俗，不是拿房子来诱人，就是拿地位来交换,这不是爱情,而只是两个人一起过,没意思。李燕说在厂里人们的刀子嘴太厉害了,她难备到中关村的公司去当公关小姐。双方一些衣着简朴、略显疲念而叉充满自信的少女.她们从四面八方赶来参加各种各样的培训班提高班.眼界的开阔-素质的提高,使她们对爱情-婚烟-家底有了更高层次的理解和追求使她们成为乡镇企业女工的优秀代表。乡镇企业女工通过她们的辛勤劳作为社会创造着巨大的财富，可是当高迪水情有独钟就在乡镇企业工资低、工作紧、文化生活较少的环境中，有一部分年轻北京东北旺乡的周春梅在一家服装厂上班，她自费参加了为期两年半李燕现在一家配件厂当会计，人们私下议论她是"眼界太高"26 岁的北京城里有各种求学机会。每当夜幕降临-造造荡荡的自行车诡中，有活点透现致富天地致富"天地新海.家 0001-008 武合条赛福-致它人物说起廖来英，话儿长着哩。要精彩，还得从"灰"灰那是13年前的事情,大集体穷得夫妻共字裤的廖来英，一门心思想利用包产到户后多得的农闲时间发发财。当时，廖来英家乡高政富岭村石灰无销路，她便试着和厦门一位原先上山下乡时住在她家的知青联系，谁知一拍即合，由这位知青牵线搭桥，摩来英一次就为当时的大队推销了几十吨的石灰四的露一阵子功夫,廖来英神气起来了,被大队聘为石灰推销员.这位山区妇女，从此和石灰结下了难解之缘女人做生意不容易，土生土长的农家女找生意就更难。跑厦门推销石灰，当地人说的要么是普通话，要么就是河洛话，客家妇女难听懂，联系业务要拍电报、签合同,廖来英识字不多，生意成交要算账、开发票，她又不熟算盘,这样跑市场,别说女人,换个男人也畏惧,谁知廖来英天性好强，认准了的事再难也干,她做起了"妈妈学生"，向实夫讨教.向孩子求学,从"1.2.3"起步学计策;从"山、石、主田"起步学汉字，从"1十1一2"开始学算盘;从爱人先开一张发票，自己伏样画葫芦重开一张来学开发察廖来英玩命地学，样样都惧慢人了门.几年功夫，廖来英成了真正的石灰经纪人，经常把石灰几十个车皮往外调。为石灰厂跑推销还不过瘾，1984 年，廖来英和丈夫合计后货款买了辆东风车,亲自跟车跑石灰的运输推销，成了当地人公认的"灰老板"。虚来英当上了灰老板，但并不是众人想象中的气派，走南闯北做生意麻烦事儿真不少.去年，她载一车石灰去潦浦，客户看地是个40多岁的乡下妇女，想赖账，尝了她那不饶人的三寸厉害舌，才乖乖付了石灰钱,还是去年3月，一车水泥载到龙海角美，搬运工见地是女人，货下到一半便要挟她加付下车费，廖来英火了，自己卷起袖子，披上旧布，将剩下的一半货搬了个光，今在场的10多个男人瞪目结舌。谈起这些,廖来英说:"女人做生意难，但只要讲信誉，只要有诚意，谁也难不倒咱。灰时的发财梦。如今，她不单自家买了进口大卡车，还与人合伙办了个石灰厂,投资办了个股份制媒洞,家里建起了价值10多万元的小洋楼.今年才开春，她可是喜事盈门,"灰老板"不单评上了全县"十佳能人",还被县里评为军人好母亲企盼之外,从无非份之想。小村，实在是太平凡、太宁静了。人时的姑娘，正驾着摩托从乡村道上疾驰而过,显得那样轻快、充满朝气.村民们在诧异:"那不是疯丫头若凡吗？怎么又回来了？现在又在疯什么呢？段坎坎坷坷的旅程后，如今又转回来了-她自己都充满信心,期待着能进大学升造。然而，命运第一次冷落了她，尽管她平时成绩优异,高考却名落孙山。意外的打击让她无法承受，常常坐在小河旁，对着河水出神，河水在山涧中穿行，时而受阻，时而打转，但终究还是向前流去。她心头一顿;流水义无返顾地向前奔流，而人呢?经不起一点挫折，怎会成功？此后她“疯”了。人们看到她东奔西跑，忙得不亦乐乎。长班斥贵."整天疯疯癫癫的成何体统！"而她口出狂言.要干一番大事业。有人嘲笑,"大学未考上还神气？"她毫不在乎这些,她想办个服装厂,但资金呢? 四方筹集.几十天过去，两腿发直,好话说尽,还是设借到做生意的诚意和信誉，真真让廖来英这位灰老板实现了当初干推销石小小的乡村，山环水绕，村民们日出而作，日落而息，除了对土地收获的然而，有一天,这平静却被一个女孩子打破了。瞧，那位长发飘递，打扮是啊，她又在疯什么呢?的确，曾以"疯丫头"出了名的着凡，在走过了当初，若凡是村里人眼中的金凤凰，包括致富天地(福建永定县委 赖明智疯头劳居致龙天地-分钱.谁能栅我?她想到堂哥,他家基万元户,唯有办砖.壁哥听她说明来意，皱起了眉头:"着凡，不是我不想帮你，我这几年虽然赚了些钱,但她大窟窿粗，三下五除二也就所剩无几了。"她明白为什么一无所获，是人们怕她以后无力偿还。别无选择，只有借货，她又差点儿跑断腿，总算借到了一万元钱。几经准备，小厂终于出现了，着凡凭她的精明能干小厂很快红火起来工人有说有笑，产品有进有出，一个脚印地往前走时，天有不测风云。正当她一步-情沮丧地告诉她."上次的合同是一犯罪同伙合谋干的，现警方正在追查。地犹如五雷轰顶，差点昏倒在地，她苦心经营的一切毁了。村民们说-"看她这回还"疯'啥？接连好几天，若凡欲哭无泪，要干的事没干成，反而还背了一身.她走向小河，河床干涸了，露出裂缝。她在内心一遍遍地问自己第二个回合败了，我能就此甘心吗？她默默地想了几个夜晚，终于在日记中写道:"当今当世，有那么多女强人成为企业家，我难道就被这一万元钱压倒吗？于是，人们看到她时而守着水果摊，时而拎篮子到处收鸡蛋，甚至有人看见她大汗淋漓地拉板车送货为了还愤.无论炎夏酷暑，还是三九严冬，若凡都一日不停地去做生意，卖苦力，只要能赚钱，什么脏话，苦活都去干。然而，一分两分地去赚钱，要吃要穿还要还一万元的愤，太难了。半年后,她只得又"疯"一次，独身去闯深圳,她在那儿揽下白天-夜晚两份工作。她干事麻利淡辣，很快得到公司领导赏识。又因向厂方提供了一条合理化的建议，给厂方带来很大的经济效益，厂领导提拔她担任车间主任并奖给她一笔相当可观的奖金。本来，她可以就此干下去。但她按到家乡的-封来信后，她安不下心了。信中告诉她，公安机关为她追回了被骗的1万元钱，这使地在流泪之余，产生了又一个"疯"的心头.我要回去！于是,着凡回来了.依处"疯",不过,"这"中有稳."这"得实在.地重办的服装厂很快地立在村民们眼前，一天天地兴旺起来，这时，村里人又这么说，“若凡这回真的疯出了名堂。人生，九十九个回合.若凡跌跌撞撞地"疯"过了失败与成功,如今，她还在“疯”她的摩托车在乡村大道上风驰电掣。(安徽省桐城县青草镇  程孝芳养猪致富还是村里少数困难户之一，无意中看到《农村科技报便花了十几元钱买了几本有关养猪方面的书带回家看。李存玲按照报纸和一天早晨,推销员神书本上介绍的方法，用农村极为常见的麦、玉米秸、红芋秧等庄稼精秆作原料.经过加工，发酵配制成猪饲料,刚开始配制时,因掌握不好配料的温度及粮食、食盐和庄稼秸秆等原料的比例、配出的饲料不是太酸就是猪不大愿吃。一次次的失败、次次的重来，终于配成了成本低,效率高的猪饲料，然后李存玲用这种经科学方法配制成的饲料喂养自家6 头猪、其中3头母猪年就产仔猪60多头,仅售猪这一项所得的款，料也就多了，科学养猪给拳存玲带来了大量的农家肥。仅去年一年，她家承包的7亩耕地，没买过一分钱的化肥，全都上的是农家肥,不仅防止了主壤的板结，也减少了经济投人，降低了成本,形成了养、种、收科学化生产的良性循环。李存玲现在收达4万多元，成了当地小有名气的富裕户养蚕致富能致富，非常高兴，心想,把桑种下,摘叶喂蚕,卖黄得钱,既简单又"吹糠见米"，她决心试一试,她一马当先种下采树1.7亩。为使采树快长,她猛给桑树施氮肥,桑叶长得老大一张.万万设想到,不几天,所养的15000条蚕全部死光，损失达500元。原来，她桑树偏施了氟肥,造成桑叶氟素增多，致使幼蚕拉肚而死。她因此而改进了施肥方法，把单一的施氮肥,改为施含氟-磷、钾三要素的复合肥，而且进一步搞好桑园管理。由于她摸透了蚕的生长规律，以后年年养蚕获得成功、去年,地全家养蚕4万条，育桑菌16 万株，两项收人达6700元。开荒百亩致富河北宗礼县马丈子乡棋盘梁村妇女张王莲，在征得村委会同意后，上县城买柴油，用自家的小拖拉机在近两个月的时间内，开出荒地100亩，加上原有20亩承包地,共经营180亩地。她常年雇佣1人帮工购买化肥近千公斤，自积和购买农家肥 24 万公斤,加上农用柴油一年下来共投资.6000 多元。根据市场需求，种植产量高效益好的蚕豆98亩，另外致富妙方安徽省具赵集乡朱集村34岁的李存玲，两年前，她家，年年吃救济粮。1991 年春,她进县城买东西时一年就达万元以上,猪多了肥广西永福县广福乡马波村侯树珍，1986年听人说种桑养蚕致富天地(安徽省淮北市(永福县陈植誉聚富服天果地种植了部分莜麦、山药、油料，经营过一年寒来暑往、披星戴月奋战，收蚕豆14700公斤，其它作物3500公斤，除自用外，销售收人16510元，纯收人(河北崇礼县 赵魁张翠萍9906元。辽宁省沈阳市新城子区新城子乡五村农家妇女加工农副产品致富肖淑欣,已年过60 岁，是一位有经济头脑的农家女。她速通收集商品信息，去年8月初，投资12 万元建起了农副产品加工厂，将大藏加工成一定规格的藏段，再用烘干机烘干，制成干葱花。与此同时，她同省-市外贸部门进行沟通,建立了贸易往来关系，把农副深加工产品推向了国际市场,到目前,地已向日本出口干激花4吨，获得纯收人近5万元，还准备再摘一些大萝上、胡萝卜等农副农品的深加工，增加出口创汇。(辽宁沈阳市新城子区委 宛福林陕西省大荔县沙底乡王谦村六组村民陈米娜首先办了家庭养羊致富压面机等，因种种原因收人甚微，于是又买回磨面机，然而她一个女人家干这活毕竟太果太难,丈夫还要干地里活,家庭仍没摆脱困境1988年初，她卖掉家里的磨面机，投资1000余元，买回20只奶山羊精心饲养，日头当午不出门，下雨房里保安宁，经过一年的辛勤努力，当年卖羊奶,羊粪纯收人1500元,1990年养羊100多只,年收人7000余元1991年下半年，一场班疫使她的半死了90%，几年来的心血就这样被损失了。但她没有屈服,虚心向老羊倌请教，向兽医站请教怎样预防疾病，1992年初，她借货了5000余元,又购买回奶山羊100余只,夏天挤奶少宰羊，冬天多宰不挤奶，嫩羊换老羊,羊羔代母羊,更新换代,多方联系,向周围群众提供新鲜羊奶、羊肉。去年纯收人一万余元。1991年春，嫁到江西永丰县田村不久的张红英，收破烂致室田里收人少,要点活钱困难的情况，萌发了重操娘家旧业一英对收破烂这一行太熟悉了,烂凉鞋、废塑料、烂锅、废铁家家都有。是借来一笔钱做老本，约上几个女孩子，走村串户收起破烂来，十多块钱。村里人见了，十有九户也去收破烂了。看到村人收破烂的越来越多，加上自己的丈夫又能开车,此后张红英做起了专门收进销出的大买卖，村里人把她家当成废品收购站,知情的人都说一个好媳妇,带出一条致富路(陕西省大荔县妇联，目睹收破烂，张红发育的权利.至今，16岁的我身高仅1.44米,起初,我井不自卑，托着“人不可貌相"的信念，拼命读书，唯愿从知识中找到精神上的寄托。终于，我取得了一系列可观的成绩，学习-给画、写作我开始扬眉吐气，并做起了人生一千可赚到五彩梦。又岂料睛天一踊蹲一实,我近乎崩溃,沉默了近3个月。而父母、老师都急得东奔西走,万般无奈中，父每只得用1200元血开钱为我打开了一条路。我终于娇进了心鲁餐揭绍明接受我的校园,重圆旧梦。而其时我早已疲倦-锐气大减-尽管我从人校时的(荐田镇广播站程级如名酥人23名，但我知道统我达样的成境要想专人大学是很难的、你我女孩子的天空说:F锁的足医为你的速拥和苦恼叫好！因为你已开始学着思考自己去创造我能不苦恼吗我是一个很不幸的农村女孩，18岁那年，一场大病剥夺了我身体正常我竟以两分之差中考落榜！面对残酷的现保你我地人生的路就该每每想到此,我心的负荷就愈发沉重,既担心有负于父母,又无法战胜自己我该怎么办呢？因惑中,我苟且偷生。父母从不过问我的心态，他们唯一的希冀是我考上个大学.因为凭我这样矮小的个子，虚弱的身体，是根本干不了农村的活的。于是，我又一次深刻地认识到自身的悲哀生理缺陷。否则,在当今充满竞争的社会干什么不尤令我难准受的是，我的同学、同龄人竟常常有意无意地以我的个子开玩笑，还煞有介事地给我封些"可爱"的外号:"小不点"、"萝卜丁"、面对这些，我无法言语，又有何可说呢？或沉默,或尴尬苦笑，或咬唇扬头而去总之，摆出一副趣不经心、着无其事的"潇洒"风度.而内心慈煎刀子绞般的痛苦。这一切，到底因为什么？我知道也无法不知道。我曾狠下心来，发誓高三学化工，却又未将数学学好，有道是"天无绝人之路”而我的路又在哪儿呢?我属于大干世界我是一个农家女孩。初中毕业后便被沉重的生活重担压断了飞翔的翅膀。每当夕阳西下,晚风刮过,总有干种愁绪自我的心头涌起，眺望远方,视线总被密的苞米地隔断，我想象不出苞米地之外存在怎样的世界。每当看见同龄女孩背着行李和书包沿着村路走向村外，我的目光便追随她直到被地平线隔断。外面精彩的大世界难道真的不属于我这个农家女孩吗?寂宾与不甘在我心头困扰，我攒下一点零花钱，托村里在县城读书的书籍。从书中我领略了五彩缤纷的生活，认识女孩为我捎回外面的信息了各种各样的人物。我明白人不能选择生存的环境，却可以选择自己的活。我的生命不仅属于小山村，也完全可以属于大千世界通过自己的作品不断变成铅字，我结识了全国各地一些文学朋友，(她多写一些反映农家女生活的作品。我感到自己身上凝聚着千万个农家女孩的生命，几年来我发表了十多万字的农村题材小说。因自己是个残疾女孩，1991 年鸡西市残联招聘我搞宣传。这年春3月，我进京到鲁迅文学院学习。当那些在书中被我所熟悉的作家活生生地站在面前时，兴奋和激动使我透不过气来。我真正了解了名人的平凡和伟大，他们致力于生命价值的不懈追求及对社会、人生的深刻思索和剖析，给了我深界中会有自己独特的光彩闪现。有过多的留恋我心爱的课本，只想用我一双朴实瘦弱的手去为含辛茹苦的"快长高妈妈卸下一点肩头的担子，然而我的力量很小很小，当家中的耕牛死了，当父亲的腿被石墙砸伤了，当春天到来急需买化肥农药及更换、添制农具，当村干部来收上缴款，妈妈不得不一次又一次偷偷地去医院卖血，来填补、减轻一点点家中这沉重的负荷,然而,当我有一次在梦中梦见妈妈突然离我而去后,我再也不准妈妈去医院了，我再也不去羡裳那些吃得好、穿得好、玩得(四川天全县高畅好的女孩子争得的一分一厘钱都交给家中，看到妈妈舒心的笑时，心中感到无比甜蜜可后来终于有一天，当我在问边选衣时，却无意听到别人说我妈又去医院了,我一下子感到像有一把刀子刺进我的心里，委屈的眼泪夺睡而出服也不洗了，跑回家大哭大闹了一场、我像个疯子似地对妈妈嚷"我不承认你是我妈妈!你以为卖血多么光荣，你不是能卖血吗？以后我什么事都不干了，你就用卖血钱养我吃不喝，第二天又去城里一个同学家住了一夜.那一夜,我想了很多很多，我想我已无法承受对妈妈的那份刻骨的爱，下决心从此出家为尼。当我第二天早早返回家时，父亲心痛地责怪我,"饭菜都给你留着。去哪也该说一声我一夜设睡,你妈也哭了一个晚上。"见到妈妈眼泡评肿，一脸谁件的模样我的心如刀绞，从我懂事起，妈妈的一言一行，为人处事都令我感动此刻我不愿再想那么多。我陪恨自己嘴唇咬得鲜血直流。当我告诉妈妈我想离开家时，妈妈一把抱住了我，放声大哭起来。她说她是没有办法才去医院的，始说啪再也不去医院了,她说如是我走，她也不想再酒了”"我感到生命的份量沉句甸的，我想我这颗渺小的生命在纷坛的大千世"(黑龙江省鸡东县刘思华像许许多多农村女孩子一样，没读完中学就因家庭困难而退学了,我设我去做瓦工、去锤石子，再苦再累的活我都愿意干，当我把你把你身上的血抽光了我都不管，那是你活妈妈一句话也没说，她只让我尽情发泄。随后,我睹气在家睡了一天不，可我唯一做不到的是，我刨舍不了妈妈的我衣(安徽桐城江月你，我她爱情固采说:什么才是真正的受情？也样去选择属于自己的爱情?在这里;你能找到歌免代日医客案吗？只要你过得比我好“不知道你现在好不好是不是也一样没烦恼象个孩子似的神情忘不掉你的笑对我一生很重要每当我听到这首歌，我的心情就无法平静，常常面对远方，默默地在心一个人祈祷:只要你过得比我好。那是6年前的一个深秋，我还是一个稚气未脱的女学生，在一次体育比安中,别班的你闻人了我的生活。但我被你的气质吸引佳了。如运正武会握弃人，韧二下学期,你阴钻阳婺地"陈"到丁我们理.多"期望、多少梦幻、多少迷包围了我。我喜欢你,太喜欢你了,但也只是喜欢而已.我那时还不懂什么是爱，但我一天看不到你，就象丢了魂似的。每天都在盼望，盼望你能了解我的心情，盼望我们能成为朋友(指友谊上的习上互相帮助，但这也许是不可能的，由于学校的风俗习惯，咱们从来没有说过一句。一个很要好的同学知道了我的心事，关心地对我说,"你那么喜欢"不知为什么，我的脸红了，学校偶尔不也发现男他，写信和他交个朋友吧！女生之间写信交朋友的事吗?那是搞对象，我只是喜欢他,可从来没想到搞对象啊！的确，你真的值得人崇拜，论长相，你是学校独一无二的美男子;论学习,你是年级的尖子生，一个出色的重点苗子。绩直线下降，每天除了无休止地幻想，不再拥有什么了-老师讲课，我根本听不进去。升学考试很快到来了，被认为好学生的我,塞一所最普通的高中也没考上。你设有毫负老师的期望，以优异的成绩考上了高中。的喜欢是爱，我是用心爱你的,我知道,你是一个好男孩。多少次我想提笔给你写信，想表达我对你的感情，但多少次我的理智又控制住了自己，我感到自己太可笑了,我不能向你表达什么，更不能打扰你平静的生活。3 年，多么退长的3年啊!在时间的长河中，也许是一朵小小的浪花;而在人的一生中是一个重要的组成部份,思念、祈祷-祝福，这就是我3 年的全部内容。名其妙地哭了。你考上大学了，考上了一所令人神往的名牌大学的权利,也有拒绝的权利,我多想对你说一声-我爱你。哪怕你拒绝我。但我却不能，永远不能。要爱而不能爱，这是人世间多么残酷的事情啊!我只能衷心地为你祝福，发自内心地说一声,只要你过得比我好。什么浪慢可言。与未婚妻每年只在规定的时间,如仲秋节和春节才见一面，往违是密要数语，更谈不上那些感人"悄悄话"。赛是一个极共荐通的农家女.相貌也平平淡谈像书本上的花前月下对我们来说,只是镜中花水中月，甚至连鱼雁捎书的可能性也极小，因为她小学还未毕业，根本写不了信。中4中国的我面心敢了师油学校,无基是一个不小的奇还.市营义母的瞩托乡来们的期望，背起重重的行襄告别乡亲父老,也告别了刚刚结识的未妻，18 岁的我就这样踏进了陌生的人生海洋。每次学校放假,该不该赠给她一件礼物》赠什么?搜肠副胜，终于想起从县城里给她买几双结实的布鞋我呢?在同学眼里，也是一个好学生.但自从你转到我们班，我的学习成在以后的3年中,我仍都忘不了你。随着年龄的增长，我才知道，我对你你考上大学了！3年后,我听到了这个使人振奋地消息;我为你高兴，莫我为你祈祷，永远！我为你祝福,永远！我喜欢你,但我只能对自己说，只能深深地珍藏这种真挚的感情有人说爱和被爱是自然赋与我们每个人的平等权利，每个人都有爱人(辽宁省锦县板石乡银匠村王凤伟平平淡淡也是爱我生长在农村，婚姻也总脱不了“父母之命，媒的之言”，当然更谈不上条很好的牛财之道?农民烤鸭馆就这样进了城八十年代末进城的乡镇企业追求的是高档次,上规模.孙咏慈在无锡建烤鸭馆把店址选在百年老店三风桥肉庄对面，一是想借三风桥肉庄的名声招揽客人;二是想与城里的“老字号"比个高低。无锡烤鸭馆的设计古香古色,独具一格,获得无锡市建筑设计一等奖。烤鸭馆的经营者是来自国营大饭店的年富力强、经验丰富的餐厅长。烤鸭馆的厨师是既懂理论，又有实践经验的中专毕业生。一流的服务一流的烹任，使烤鸭馆名声大震。如今烤鸭馆终日宾客满堂,结婚和生日宴会需要提前四个月预订.外国旅游团接连不孙咏慈看好这个势头,正在抓紧烤鸭馆的扩建工程.她说;"拾遗补缺是农民企业参加市场竞争的捷径.在平等的市场竞争中拼的是实力.现在全市有30多家餐馆经营烤鸭,竞争十分激烈.我们店要立于不败之地,必须不断发展,不断创新。1993年扩建工程结束后,烤鸭馆的营业面积将从2000平方米扩大到5000平方米,而且我们还要提供更加周全的服务,包括建立立体停车场,开设美容美发厅,健身房,高档宾馆等等,实现一条龙服务。"在孙脉熬的眼里可以开拓的市场似乎是无穷无尽的，所以,她的事业总是处在蓬蕃勃勃的发展之中，刘桂芝创办农家书社52岁的刘桂芝是河南夏邑县骆集乡的一位农家妇女她的4个子女全都考取了大中专院校,其中3个已走上了工作岗位。为了让村民有个学科技、读书报,交流致富信息的场地，从1988年起,她把自家新盖的4间瓦房腾出,购买收集各类书籍800多本,订了十几种报刊,办起了农家义务书社.来这里看书的农民,她一律免费接待,无偿供应茶水不收电费。如今，刘桂芝这个小小的书社吸引着左右乡邻农闲时每天接待近百人次(张自立超生者心态录威”的。这是几千年的风俗。在这孤坟前的烟雾,令他无法搬掉几千年来压在人们思想上的封建顽单、压抑的对比之中,已有两个女儿的赵某,更觉得非生个儿子不可。因大年初二,正是鲁西北农村上此,当我们见到他的时候,他直言不坟祭祖的时刻.一大早,野外的鞭炮讳地说;"我也知道孩子多了是累声便此起彼伏。赵某手挎一提包鞭赘,又不符合国家政策,可"不孝有炮,在祖先的坟上点燃。可是,眼望三,无后为大'呀,不说对不起死去的老人,就是我在百年之后,坟头上周围,与那些成群结队而来的家族相比,他自感形单影只.为了今年上谁给我压张纸?就凭这,我宁肯挨罚拉,他花费了近百元购置鞭炮,可终也非生个儿子不可.”究还是有一种败下阵来的感觉。看-看坟头，人丁兴旺之家,坟前堆了律上的平等并非生活中的平等。厚厚的纸灰,而无儿孙者,却光秃秃的,易示出少有的寂寞.赵某虽有几呢,俺娘就两国女,从来没屈着过她,走到哪里也得说沾了有国女的个姐姐,但这天女儿是不能来“助，不是女儿不好,无子实在困难,法“要说围女不好,那才是假话破手套,可时间长了违选奖"浪漫"也只得作罢。"想的四今要心我要了妻之后，已毕业任教，生活稳定多了，但已经"浪漫"不起来了,每逢出门，多是朝豪华都市跑，给儿子买达买那，就是想不起给妻子带点什么礼物。每逢提起，妻总一笑置之。我是个并不安份的语文老师，工作之余，时时爬爬格子，点点的稿酬竟逗得我癫头十点。妻是知道我的习性，便常常对儿子说:"长大了要像你爸，有出息，别像你妈。"在妻的眼睛里,我居然那般高大。我珍惜家庭的温馨和爱意,留恋那饭桌上一串串笑语,那夜灯下饱含钦佩的眸子，回味离家前那一声声平实的叮咛有一次为了写完编辑部急等的稿子，妻连她最爱看的《女人不是月亮》都不看了，抱着儿子在走廊里蹲了多半宿,脸上还这着安然朴实的笑平平谈谈是一枚青橄糖，初尝时似设什么滋味，细细咀嚼，却回味您长。妻是平凡而又平凡的,然而，有这样的妻相伴我还有什么褐求呢(山东陵县张习桥初中分手,不是因为感情妻子生性活泼、能干,在改革大潮涌起之时,单位派她匹马单闯深圳临行的晚上，我们特意去一家颜具情调的餐馆吃饭。在带点忧郁的音乐声中，她写给我一张纸片:"朝朝暮暮",我知道她这是安慰我，当然也是安慰她自己。我们从农村一起考进大学,同窗4年,现又结婚九年,13年的相知可谓长矣深矣，正如古词所叹，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。妻确实能干.几年便在深圳把事业发展得蓬蓬勃勃,尽管我们仍每周一封信，一个电话以保持联系，但时间一长，电话便成了母子热线。每年她回来两次，每次不过三四天，这三四天成了我们真正的节日。但两情结更增分离时的相思无奈。我曾要求她回来,可她舍不下那份事业,性格决定她不是个呆在家里的女人。当然我也想过去深圳,但我在自己的行业中略有建树到深圳我能干什么呢？另外我是独子，幼年丧父，母亲现瘫痪在床，我去深圳,老母亲怎么办?既然她不可能来而我不可能去,银河遥遇，何处是尽头？在妻子又一次回来时，我平静地提出分手，她哭了.不久,我们去领了离婚证，然后又去那家颇具情调的餐馆吃饭。饭后我把那张写有"朝朝暮暮”的纸片还给她。四目相对，心中苦涩而轻松。(浙江箭山纺织厂:高永祥保中昌间却如痴如醉地迷恋着书籍和文学.1987 年,我去江宁文学院学习时，我女儿11岁,念小学4年级，儿子14岁,念初中一年级，我们娘仁是同年于大、中.小学校毕业的。回想那段日子,真是苦了我的文夫。他做饭.说衣-喂猪、喂鸡照料孩子与里外劳作的活儿都落在了他一人身上。一个男人又当爹又当娘，实在不易呀!上孩子闹个病儿灾的，又找大夫又住院，忙得两头顾不过来。我到省城学习一去3年，想想这上千个日夜中,他忍受了多少辛劳与孤苦啊1赶上我放假回家，他总是头几天就欢欢着像接客人似地套上毛驴车带。陈启忠着女儿跑三四十里路去车站接我,有时误车,要接好几趟,回到家怕我累着-些地里活儿也舍不得让我干，相反地倒要顿顿打点儿新鲜饭菜让我开胃。每逢这时，我总感动得热泪盈眶,以往积存在心里的愤意和对他的怨恨都消融了，是的，在我走过的15 年创作的坎坷途程中，我的丈夫作为一个警通农民的世俗意识，融汇于农村那种封建落后、愚味无知的传统势力，曾给了再好的夫要也难免有不愉快的时候，别忽视这小小的“不愉快”,如呆没有双方的体贴、谅解,再圆满的家也可能面临胶裂。我有-个好 丈夫我家住在辽宁北镇县农村，有二十多亩责任田。我是农民的妻子，可我。我的身心和事业造成种种伤害，我们的生活几度出现危机。但时代毕竟进步了，人们的思想意识也随着电视与外部文化的输人而过渡到文明豁达如令，不仅我丈夫支持我的创作，就是乡邻屯中对我的事业追求也赞染不1992 年，我再度离家到北京鲁迅文学院学习，我的丈夫又挑起了家庭生活与内外劳动的重担。今年3月;我自费出版了长篇小说《半路夫妻丈夫为了支持我出书，竟拿出几年的劳动积蓄，为我买书号、付印刷费,如今我为出书欠下了万元愤款，可是我丈夫却毫无怨言，默默为我承受债务的重荷与生活的清贫。我每每思想起来，心里就忍不住愧疚。我这个做妻子做母来的，欠丈夫和孩子们太多了.虽然我们的户口已办到城里，但仍在租房，大儿子毕业还没有工作，有多少后顾之忧需要钱来解决啊！然我却无能为力倒要抠用丈夫劳动所得的血汗钱为自己的事业所成铺路，这,我是不是太自私、太失道义了？ 可有什么办法呢，我太爱文学了！有时，我在心里无数次立志和发愿，将来有朝一日补上那份遗失的爱心和资助。可是当今社会,出书难啊!当个作家的女人想尽到责任更难!如今有好多人对我在商品大潮叠起的形势下还拼命创作很不理解，尤其是生活困窘和各种社会网络不通时，都笑我傻,不该再埋头搞那赔钱的营业，然而，令我感到欣慰的是我丈夫支持我，他拿我写出的书就像我们共同孕育出来的孩子，爱不释手，人前人后总瞅着眼珠儿发亮。他虽然文化不高，但爱听我写的话儿，有时某一处写得不恰当,他总要耐心给我提议改过来。我总想，人不管到什么时候总得讲良心。点小名气，但我万万不能腾不起乡下的丈夫，他是我成功路上的莫基者与强大后盾,没有他多年承受家庭的负担和无私奉献，也就不会有我的今天。所以我要用坦诚的一句话告慰我的丈夫和表明我的心迹，婆和农民的作家，那块生我养我土地，永远是我创作的原桌，我的心隔妻子好远哟我妻子是个随我进城，只读过两年小学的农村妇女。无孩子，两无牵挂，生活倒是过得很开心孩子生下来后，情况就有了一些变化。本来没有工作的她，对孩子多费些心:而我由于工作性质,常常早出晚归,有时难以尽到做父亲的责任.可她不理解这些，只是一味地任性有时孩子生个小病，只错一个人抱去医院打几针，吃点药晚可以了-可地偏要我放开手头的工作，陪她一起去不可;有时我要忙着去上班，她却要我一定要给刚醒的孩子喂饭如不从，她干脆把孩子抱到办公室,放在我的办公桌上，不管是否影响我的工作，领导是否有意见，转身就走，与她的长舌朋友们侃天说地去了。常常弄得我顾得了孩子顾不了工作，处境很尴尬。我多次向她解释,教育她要正确看待家雇与工作的关系，可始终得不到她的理解,依然我行我素。加上我没闲眼陪她聊天所致。于是特意找了一套扫官课本和几册故事书，利用晚上时间给她补课。开始时，她学得挺认真，可是没过一个星期，她就兴趣索然了，只要是我不在家或训练繁忙，没空陪她，她根本不会主动拿书看。一去二来，我不但为工作所苦,更为家庭所累，最终对她失去了信心，放任自由了。她终于没有脱言。解我意。我一个人的工资,要养3 口人，其中的艰辛无须赞言。但我宁愿自己多吃点苦,也不能苦了妻子,千方百计去满足她的要求。现在的城市妇女都注重穿着，衣服一天三样变。为了让妻子在别人面前不致于感到抬不起头，我没有添过一件新便衣，整天一身戏装，蝎尽全力给她添新衣服。她并不理解我的一番苦心，反而常常误解我。偶尔因为一点家庭琐事争吵几句,她则认为是我嫌她多吃多穿、有意找岔子气她，气得眼泪婆娑,把凡是，虽然我现在出了两本书，有了我买给的衣服都脱下来,取出来到处乱扔，蒙头大睡,几天不吃饭;或跑上山去，装作要寻死觅活的样子。每当遇到这种情况，我的心里苦极了。多傻的女人啊，当初我明知你没有工作，若有嫌弃之心，怎么还会执意要讨你做老:我永远是农民的老婆？人家的一片爱心,却让你当作狼心狗肺来遭踏!！吴秀春(辽宁北镇县道我们究竟是夫妻还是陌路的旅人。有时我突发奇想，假如有朝一日她主动离我而去，我只要孩子,其他什么都不要，愿把家里的一切都让她带走，另外还贷款几千元补偿她。可是冷静一想,又觉得良心上过不去，担心今后无。刚刚结婚那阵，尚法向孩子解释，担心没有工作的她今后将无法生活，还担心无法向她年迈多病的父母解释清楚我们分手的真情，看来不论我这颗只有27岁的心有多妻子常撇下孩子去找人侃天，我认为可能是她没有文化，没事可干，又结婚前，我想象我的妻子应该是一位善解人意的女人.可妻子却不能善想起妻子日常的所作所为,我觉得我的心隔她很远很远,远得几乎不知苦,我的家庭幸与不幸，如此种种担心，都将成为我必须同她继续生活下去的理由(贵州省从江县张晓华你舞我是她凶郎天路门到老来-福要地之同具的是“佛展肚皮，确后山”永远难相处吗?那就请读下面的几篇文章。他特给你最满意的回答金海营美敬送广攀我不再是"出气简有人说:"隔层肚皮，隔层山，婆媳之间是最难相处的。"其实则不然我的母亲是一个年近古稀之人，常常用老眼光看新问题，对嫂子做事处事看不惯，叨叨咕咕使嫂子很反感。嫂子与我同岁，正是朝气勃勃的时候，也看不惯老一辈人的处事及生活方式。使这娘俩常常闹得好不愉快，甚至不愿与对方搭言。而我这个嫁在本村的女儿及小姑，则成了她们的"出气简"和“顺气丸”。所谓“出气筒"就是在地们争吵后，妈妈向我说你嫂子怎么怎么不对，搜子又对我说你妈如何如何不好当母来对戒演子不呼时，我级说."妈,我与嫂子岁数相同,我们年轻人，都是这样生活，不同了，不用你的旧观念来束结现代的年轻人，你能客纳女儿的生活方，道摸子不，你生的，就看不顺心？"当嫂子对我说时，我就会说."嫂子，别生气，"当不净心与你过不去，只是咱们两代人的想法不一样。妈虽然爱叨唠，那么大岁数还精心照料孩子，你不舒服时，还尽力做点好吃的，使你开胃，妈再不对,总规是咱们的长辈，别计较那么多，等咱们老了，说不定也像妈呢！"就这样，我充当了她们的“顺气九"。通过我在她们中间的“掺和"，她们之间真的能够在理解的基础逐步沟通了，现在我回到娘家，看到了你帮我助，你谦我让的和谐与欢乐，这使我真正感觉到,“理解”是真正架于婆媳之间的桥梁。黑意江林口县亚河多 郝淑红个好婆婆我有一我的婆婆是一位特别能干的农家妇女，家中操心的事,全得她操劳。我是1984年嫁到婆婆家的。婆婆为我们结婚盖上了新房子，而婆婆还住在那间破草房里。刚结婚时，那时生活还并不富裕，婆婆说，多给你些白面,傲着吃，省得想家。到了冬天婆婆给我买了棉皮鞋,围巾。我生了孩子后,婆婆像母亲一样侍候我-我的大伯嫂子看我生了个男孩,很嫉她,常常给我一些脸色看,我觉得委屈,向婆婆倾诉;婆婆安慰我说;"要忍让,不要和她计较，她结婚这么多年，我都将就她。你才来一年多点，如果你和她吵闹，别人不知道还以为是你不好呢。"我觉得她说得有道理也就不去和嫂子计较后来她终于醒悟过来,我们又和好了。当我和丈夫发生矛盾的时候，婆婆总是数落她儿子的不是，说我的好处,不像有些婆婆那样,提合儿子和媳妇打仗。绝速来不让我们动人家的东西，即使是捡了人家的东西，也要想法送还人家。婆婆常说，做人要老实。人家的东西再好，我们也不要眼馋。算起来，我结婚已有9 年了，我们和婆婆相敬如宾,我很尊重婆婆,即使和小姑、小叔子，我们也从没红过脸。有一次，婆婆感冒了,我给她做了一碗荷包蛋，婆婆吃了说;"我的心里和身上暖和多了,我的病也好了。"我的同伴都淡熬我有个好玻婆，有些老人对整婆说:"我也跟你学做个好婆萝。"而婆婆却说，"我的媳妇也好。"在别人看来，我们家媳妇、婆婆都好，要不一大家子，十几口在一个大院里住，一次也没听到吵架我想，如果每个做婆都像我的婆婆这样，那么婆媳之间，怎么不会像(黑龙江省林口县镇西村 谁玉梅母女一样呢？婆媳关系的"润滑油”在我结婚之前，左邻右舍不少人猜测，你妈这么火爆爆脾气，以后婆媳之间难免吵架,说实话,当时我也确实有些担心-可如今我已结婚6年有余，虽说家境并不富裕，但全家人和睦共处，玻娘关系很融治。有人说是我妻子贤惠善良，有人说是我母亲火辣辣的性格变了。记得我结婚后的第一个新春佳节，晚饭后，妻子在涮锅洗碗时，一不小心打碎了一只饭碗，母亲见状责怪妻子毛手毛脚,说是新春佳节打破饭碗不吉利。此时的妻子的眼睛湿润了，委屈的泪水不由得夺瞩而出。我急得捏出了一把汗，预感最担心的事要发生了,然而通情达理的妻子并没有计较婆羹的怨言，还亲热地叫婆婆一声妈，承认自己做家务毛手毛脚，不该让婆婆生气。由于妻子当面向婆婆认错,我母亲也不再唠叨了，心里也贵怪自己信口开河，伤了妻子的心。我所担心的婆娘关系破裂终于化险为夷了。供米油巧,第三天我母宗在跳碗时他不幸打破了一个饭碗，这下我母系唉声叹气,自己责备起来,口中久念，状，非以牙还牙，她例举了生活中的一些事例，说穿了这是一种迷信思想的作怪，经过妻子的反复开导，母亲终于抛弃了"打破碗不吉利"的迷信思想包袱,和妻子有说有笑。望着婆婆转忧为喜的神杰,我和妻子不由得会心地笑了。几年来，每当母亲身体不舒服或精神不愉快，妻子总是问寒问暖，和她谈心聊天，我母来逢人便说:"份娘妇真好。(浙江省湖州市青山乡三合村潘水法怪不恨怪不怪说:奇怪吗?一点也不奇怪?这里有一面镜子,谁却该多照跟自己！生儿不出怪酒壶河北岳阳市甘田乡，有对年轻夫妇,丈夫姓李,是大队干部，妻子小汤眉目清秀,俩口子恩恩爱爱，结婚三四年才有了喜，一家子乐得合不拢嘴，然而，小汤偏偏遇上难产.三天三夜还是都没有生出来。全家急得团团转，李母有"主见""快请"马脚'主苦萨！"一位姓的"马脚"踏着当天晚上，月色来到李家。在李家屋里点着两幽暗的灯，送子菩萨的画像挂在正面墙上像前八仙桌上摆满三牲祭品，整个屋子青烟缭绕，今人室息。蒋"马脚"来到供桌前，闭目静坐，袋烟工夫，他浑身颤抖,如同筛糠一般，阴阳怪气地对两手柱香、脆倒在地的李家母子说-"吾是救苦。"我妻子见."不吉利,不吉利，我真该死。求难送子神，玉皇命我下凡尘，生崽不出酒精在作怪，摔破酒壶才能保安宁。"在场的人听罢面面相靓。称"马脚"大声训斥道:"要救命，心要诚。神无戏言,酒壶胜大口小,煮饭抠不出，何况壶内藏妖精！"李母连连磕头祷告:"只怪弟子有难星，万望神明保佑，消灾解厄，弟子哪有不听的道理-"李母连忙吩咐儿子照此办理"铛铛！”清脆的响声划破夜空。左邻右舍不知发生了什么事，纷纷跑来,小李进行了"动员",大伙一齐出动,挨家挨户收集瓦酒壶。酒壶霎时间就“嘟"报销86个、可直到月斜，鸡鸣,也不见婴儿啼哭声。小李望着妻子痛得直打哆味的嘴唇，心碎了，紧拽着将"马脚"的胳膊摇晃着，连声地问."酒有铜壶没掉,要来个彻底干净,才能教出大人小孩的生命。"李家母子只好再去"摸底"，发现村头的李大爷还有一把铜壶,可这是李大爷祖宗三代的传家宝啊，他说什么也不同意毁坏。经过反复做工作,最后答应高价赔偿说来也怪，闪光锂亮的铜酒壶一捣碎，内屋里即传来了要儿哇哇的哭声。在场人都欢喜若狂,小李的心口象揣着一头小鹿活蹦乱乱跳,李母喜泪纵横,连声说;"真是祖上有福,苦萨保佑啊！"“是这两个活萨的功劳哩。" 此刻，大队妇代会主任笑盈盈地站在门口,指着身旁的两位医生说。原来,妇代会主任听说小汤难产,连夜赶到甘田公社卫生院，请来两位医生,他们从后门进去,发现胎儿头部卡在子宫上,就(河北石家庄叶志辉迅速施行了手术助产。(上接第42 页是说心理影响转为躯体症状.有些人因为精神紧张导致大脑功能素乱，如术前听到风言风语使自信心动摇，术中听到医生不负责的闲谈或大惊小怪的声音，木后过早尝试性能力是否完好如初，凡此种种均可以成为恶性刺邀,使受术者的思想负担加重。从生物能学的观点看心理上的活动可以在肉体上如实表现出来。因此，在术前做好节育知识和手术注意事项的宣传术中以严肃认真的太度对待每一步操作;术后掌握好恢复性生活的时间(-般禁欲2周术并很快饮复健康。此外，医生还应及时处理偶然发生的痛性结节、术后出血或感染等井发症，消除病人可能产生的思想顾虑和负担，这样，受术者便不会因为这些并发症而诱发心理性性功能障碍了、障碍，也可以找医生治疗或寻求心理咨询和治疗，这些症状往往可以在医生的帮助下很快得到解决你我腿她。且发生心理性性功能尘说健嚷男人的名字为什么不能上墙男子节育绝不会影响雄风国家计生委科研所副研究员 马晓年某报曾载这样一条消息:某地某男子要去做男性节育(结扎放心不下,于是陪伴至医院形影不离,直到进手术室时才无奈地守在外面。当丈夫一回家，立刻拉着丈夫检查了一番，一看"那物件"还在，方笑嘻嘻地如泽重位。听起来像是殷笑话,但这却是男性计划生育手术中碰到最多的问题，受术者担心的就是结扎输精管会不会影响男子汉的气质与性欲吗？也就是雄风仍在吗?有些人高高兴兴来医院主动要做手术，只是坐在那里等候时听了只言片语，马上就变卦，打道回府了。有的人甚至几上几下手术台，犹豫不决.这一方面说明它的确是个敏感问题，另一方面也说明我们的宣传工作太薄弱，没有及时地、令人信服地讲清科学道理，致使许多受术者听信少数人不负责任的胡言乱语有些人信口开河说结扎是假，闹割是真;手术后会像皇宫中的太监那样丧失男子汉的性征及性能力，身体也会随之垮下来。于是有的人担心妻子会因此而离去，吓得少数人死活不敢挨这一刀。其实男性节育手术十分安全、简便，它比女性节育手术要简单得多，它只不过是通过阻断精子向体外传输的一种避孕措施。结扎或堵塞的只是总长庭达50 厘米左右的输精管的0.51 厘米的很小一部分，这个部位远离墨丸(生成精子和雄性激素的场所可勃起性器官茎、与勃起密切相关的阴茎血管和神经，所以这种节育手术决不会影响男子汉的糖风，手术后男子的性欲和性能力，性特征和身体健康都不会受到任何影响，动物实验和临床观察都已证实，输精管结扎术丝毫不会使案丸分泌雄激素的功能受影响，同时也丝毫不会影响阴茎勃起的功能。然而，临床上确实有极少数受术者出现性功能减退的现象，这是为什么呢？ (下转第4 页能量等“我在城乡之间”征文启事改革开放最伟大的功绩之一，就是把亿万农民推进了异军突起的乡镇念业。从而,城市和多村的距离拉近了，工人和农民的概念难以区分了管几何时，那些相约有小河边洗衣服的大姑娘小媳妇们，如今穿上了工作服,像城里人一样,早上匆匆吃上几口早点便出没在上班族的人流里。晚上，再不用坐在煤油灯下纳鞋底搓老玉米，而是围坐在电视机前，和城里人一起欣赏着同一台节目。当然，还有不少背景离乡的姐妹，她们勇敢地走进喧器的城市，在拥挤的空间里寻找着挣钱的机会，也尝试着换个与父辈们不眉的活法儿衷心地希望生活在城乡之间的姐妹们，拿起笔来，涌跃地参加"我在城乡之间”的征文活动.征文内容主要写自己的生存感受，文体不限,字数每篇1000-1500字,截稍时间1994年2月底。.这次证文设一等奖2名,奖金500海婴宝杯有奖征文元,二等奖4名，奖金300，三等奖6名,奖金150元,征文稿件将择优在中我在城乡之间国妇女报 《女性与社会女百事通中国妇女报社登，来稿请寄北京Q农家女百事通杂志社灯市口大街50号深圳海王食品有限公司《农家女百事通》 杂志,邮编100730，限文店联合华防百事通,样样都通主持人;赵仕林七月仍然是农民的大忙时节。仲夏来临，既水月农事是全年最热的时候，又是抗旱防洪最紧张的季节.小麦基本上收完,南方的早稻已开始收割,同时夏播作物进人抢播抢种、抗早保苗的关键时刻。这一时期大最收获的是玉米。玉米是仅次于小麦、水稻的第3种主要作物,在美国,王米产量高,收人多，被称为"田间之王"，美国的玉米85%作饲料，其中42%用来养猪,因此玉米又是“饲料之王"。玉米还是重要的工业原料，可制玉米粉、淀粉、葡萄糖、面筋、酒精、油渣、塑料、造纸。中国是世界上第二大玉米生产国,平均亩产在300400 公斤。北京农大王树安教授推广的吨粮田技术,玉米产量可达.600公斤/亩。玉米属于喜温植物，在我国各地均可种植。本月7日小署,23日大署,13日出梅,28 日本月节气中快。小暑大暑是指天气暑热的程度，到大署时全年气温最高，降水最多，喜退作物的生长达到最高峰。"快"分为初,中、荣3个，并规定夏至后第3个庚日为初伏，第4个庚日为中伏，立秘后第一个庚日为末伏。"伏"本是藏的意思，表示阴气受阳气所迫而藏下，快中的温度为什么最高呢?因为在夏至后的1月左右，地面接受太阳热量和散放热量达到平衡，也就是地面积存的热量达到最多，所以天气最热伏日最早记载在《史书本月风俗天气过于酷热而得病，用杀狗吃肉来消暑解毒，便把要解毒的日子称为伏,朝鲜族喜欢在伏天里吃狗肉，认为吃狗肉有大补的功效，取用狗血涂在四门，可阻止鬼蚊进人屋内。并说"快"字是人旁站有狗，狗能保护主人,这当然是迷信的说法火把节是我国舞族人民的传统节日在贵州是农历6 月初六，在云南则是6 月甘四的前后几天。人们欢歌狂舞，通宵达旦，欢庆节日。白天举行斗牛、摔胶、赛马、射箭等活动。人夜之后，人们手举火把,四处奔走,表示驱赶鬼邪。通7月气候炎热，抗早保菌随时需要用水。去太月特别提醒年南方某村为争水而与邻村发生械斗，死伤多人，本刊特别提醒人与人之间要互敬互谅，协同抗早，切莫因小失大,造7月降雨量大,洪诺灾害时常可能发生。本刊特别提醒在暴雨来临前，检查一下你家的房前屋后是否安全，渠道是否疏通,以免家人财产受损。7月雷鸣闪电时有发生，本刊特别提醒;打雷时千万不要站到大树下和电线杆下，应在干燥的地方躲避雷雨;同时家用电器的开关应随时关闭，以7月是毛豆等鲜嫩蔬菜上市的时节，炒菜时应把鲜菜炒熟煮透。去年某师范院校由于毛豆未炒熟，引起70.多名学生食物中毒,本刊特别提醒,炒菜7月是钩端螺旋体病的流行季节，本刊特别提醒:在大田收割水稻时最好把余水放干,以杜绝传染源。国务院关于技术转让的暂行规定政策间答河南信阳黄一兵来信，我们这里急需要短平快的技术和信息，有时候看到报纸上的广告又怕受骗上当，不知国家对技术转让有些啥规定？贾一兵朋友，国家对技术转让制定了八条暂行规定,全文如下:0一切有价值需转让的技术，出让方同受让方均可以按照自愿、互利、协商一致的原则作出转让，技术转让费要实行市场调节，由双方协商决定,@促使技术转让的中介人(单位或个人签订技术转让合同，@全民所有制和集体所有制支付的技术转让费，总算在管理费列支，数额较大的可以分期摊销，@全民和集体的企业单位技不转让净收人总计未超10 万元的免征所得税，超过10 万元的其超过部分依法征税，大专院校、科研单位和全民所有制事业单位的技术转让收人，3年内免征所得税，个人的技术转让收人,依法征收个人所得税。1993年上半年农村政策汇总政策综述1哪些品种的粮食实行最低保护价?国务院决定对国家定购和专项储备的粮食实行保护价.列人1993 年收附保护价格的品种有.冬小卖、玉米、大豆、早仙稻,晚仙稻-视稻、国务院下,金08.送警一家花藏，次性达的最低保护价如下(按50 公斤、中等质量标准方冬小麦31.00元;关内玉米21.00元;关外玉米20.00元;大豆45元;早和稻21.00元;中秒稻26.00元;晚札稻28.00元;北方梗稻35.00元;南方梗稻31.50元2、调低后农林特产税是多少？何种情况可以免税？国务院今年调低了农林特产税税率，具体税率如下:海谈水养殖收人为8%;水果收人为 10%，其中柑桔、香蕉,荔校,苹果收人为12%:果用瓜收人为8%原木收人为7%.对国有林区的森工企业;凡有上交计划木材和利润任务的仍暂缓征收。其他由各省、自治区、直辖市人民政府规定的应税品种税率最低为5%，最高不得超过20%、对开发荒山、荒地滩涂-水面从事农林特产生产的，13 年内给予免税;对农村特别是老、少、边、穷地区的贫困户,纳税确有困难的,适当给予减免税。3-粮棉"三挂钩"物迹远准是多少？如回兑现？国务院决定从今年粮食、棉花生产年度起，改进粮棉物资兑现办法:国家用于扶持粮棉生产的化肥、柴油，由按平价供应实物改为货币方式，在收购价格之外将平议差价以加价形式付给农民。全国价外加价的平均标准是每50公斤小麦4.20元:每50公斤玉米4.20元;每50公斤大米5.20元每50公斤大豆5.50元,您50公斤棉花地明死4主要农资最高限价是多少?国务院加强对农业生产资料的价格管理，对化肥、农药、农膜、农用柴油实行计划外最高限价。国家定价的计划外化肥中，含氟量46%的尿素和含佩量34.4%的硝酸钛最高出厂限价分别为每吨1000元和.700元理价格的大化肥企业生产的计划外化肥最高出厂限价由国家物价局制定计划外最高销售价由地方政府制定,除此以外所有化肥的计划外最高出厂销售限价均由地方政府制定，农膜、农药的计划外出厂-销售限价以及农用柴油的最高销售限价由各地方政府制定。5、今年棉花种植每亩发放贴息贷款多少2国务院决定，每定购一担棉花发放45元贴息贷款。从今年9月1日新的棉花年度起，奖售物资改为以差价方式兑现，把过去每担棉花奖售的叫斤化肥、5斤柴油，按平议差价12 元直按付给棉农，同加价款一起在收购时向农民兑现。今年已供应平价化肥的，不再给价差我国耕地再度锐减情况通报由于开发区的热度不断增高及共他一些原因,我国的耕地面积在保持了两年的基本稳定之后再度锐减,据各地上报的耕地面积汇总.去年共减少耕地1131万南,比上年多政376万亩,人均占有雨路国家管面积已降至1.28声。必村居民在她达应史避高业型据国家统计局农调队对全国30个省、自治区、直辖市6.7万个衣村佳户的抽样调查显示.1992 年末，我国农村居民手中的粮食储存量,人均比上专家们指出，农村居民存粮数量的增加年增长12.8%,创历史最高纪录。并不意味着我国农民手中的粮食过剩，更不意味着我国农村用粮问题已经解决。专家告诚说，对于农村居民存粮增加,不能仅仅从喜的一面去看，更要看到隐忧。倘着如此下去，势必导致"谷贱",粮食价格将会引起波动办理临时身份证直新迅定从今年5月1日起，公安部对临时身份证的发放,使用又有新的调整临时身份证的审批、签发、制作由县、市公安局和市辖区公安分局负贵,它的发放、使用范围，仅限于尚待领取居民身份证或证件丢失、损坏尚待补领的人员，用于办理乘飞机、车船和投宿旅店手续。除办.理这些特定的权益事务急看证明本人身份的以外，一律不再发给临时身份证。尚待领取或因丢失损坏尚待补领居民身份证的临时身份证有效期限由一年缩短为3个月;常住户口待定人员临时身份证有效期限由2年缩短为1年，全国一天消费食品知多少我国共有人口11.3亿，每天城乡居民消费总额在21.27亿元以上，每一个粮食基地县全年的总产量，消费猪肉4.7天消费粮食74万吨，相当于一万鸣以上，即每天宰杀生猪100万头，消费食用植物油1.7万吨，消费粮46万吨,鲜蛋1870万公斤,消费水产品1956万公斤,另外，全国每天消费卷烟2.2万盒,酒3.6万吨、中国齿困人口.229万民政部副部长陈虹透露，中国目前尚有 2700 万人生活在货困之中，这8700 万人年均纯收人低于200元，大多数居住在中国西南和西北耕地资琼黄乏、干早缺水、交通不便,社会发育程度低的深山区.石山区-高寒山区-荒读地区和少数民族地区小康生活的量化标准国家统计局研究提出小康生活的量化标准，分为城市-农村和全国3 个人均住房面积810平方米,普及9年制教育,中学升学率90%,职工实行5天工作制和2 周休假制农村，人均年收人 1100元，食品消费支出占总支出的4050%，普及率达 70%以上，劳动力平均爱教育8年，全国.人均收人1400元.黄图人口在8%以下，pgupg.ee.ee.n e.amo 今年粮市前景看好全国粮食交易会4月下旬在南京结束，交易会4天成交820万吨,据会上传出的信息，今年粮食市场.灿米转旺、销;麦类价格平稳，仍需大力促销;玉米海内外市场需求增加,价格看涨。去年市场米价不跌。由于今年水稻种植面积比上年减少5.3%，而部分收人偏低的城镇家庭对一般利米仍保持较强的需求，因而优质米将继续畅销，一般灿米市场将转旺，价格也将按比例上升.糯米去年销售不畅,积压软多，预计今年会减少种植面积,可供量诚小，需求量相对稳定。麦类市场价格将稳中有升。三等小麦由于加工有利可图，在郑州粮食批发市场中占销量的70%。从小麦购销趋势看，目前北方粮食市场仍是推销老多,购进者少。玉米每公斤将比去年高 0.06-0.10元。造成玉米价格上升的原因，-二是医药及轻工行业玉米用量增加，是国内饲料玉米需求量上升，加工及出口量均有大幅上升。十类新型食品有待开发据市杨预测，今后几年内下列千类食品开发大有可为.(1括鲜蒜瓣、蒜泥食品、罐头、糖醋蒜等:(2袖和强化奶油制品，(3茄、蚕豆罐头、青豆罐头:(4带猪肺等:(5酸乳酪:(67以大豆蛋白为主要原料，配以花生米、芝麻、何首鸟、大枣等制成的食品:(8低盐食品，如低盐酱油、低盐菜等: (9脂肪、无机盐、维生素等:(10糖,适于老年人食用今年纺织品流行四类织物人均钢筋、砖木结构住便米畅今年纺织服务市场将流行四类织物，它们是起线织物，去年春夏开始流行的桃皮绒、杏皮绒，今年将更流行;涂层织物，纺织品经过涂层加工整理以后具有多种功能,如仿皮、仿绒、防风、防水,阻燃等;砂洗织物,真丝绸采用砂洗工艺以后自然朴实,从春夏服装面料到秋冬服装面料均可使用扎染织物，由于花色新奇、色彩绚烂、织物有富春纺、人造棉、桑棉绸等,很受消费者欢迎。信息发布1."三假”走俏国际市场。发、假瓣子、假睫毛"已成为当今世男女性的新时尚，在国际市场十分走俏。目前韩国出口量最大，如果中国乡镇企业能抓住机会大力发展"三假",可与韩围一争高下2，绿色食品是高效农业的重里途径。绿色食品并非指绿颜色的食品，而是指安全、营养、无公害的食品。在首都市场,进口的日本苹果卖到140元/每市斤,还有其他进口水果也十分昂贵,由此可见发展高品质食品潜力巨大3我国奶类市场急待发展。目前奶制品在我国居民食物构成中比例很，今后乳制品行业要努力开发一些适合中国人口味的产品，如酸味奶品果味奶粉等。要改变奶粉只用塑料包装的单一形象，可用复合膜、铝洁带等4 我国猪、牛羊皮供不应承、猪皮年需求最约 8000万张,而产量只有50006000万张,目前每张成交价23 元,牛皮年需求量1000万张,产量只有700万张，目前每吨黄牛皮收购价7300元,水牛皮收购每吨4000元;羊皮年需求量4500万张:产量只有3000万张，山羊皮每张24元,绵羊皮18北京军工泛达科技开发公司免费提供下列专利技术和散件手工组装项目"音乐闪光”他螺自行车微型高压自动气泵、自带亮光笔-玩具降蓓伞、微型驱敬器.有意者请附邮资1元寄北京市西三环中路8 号北京区达科披开发公司程国民收(1000366.特大萝卜每个可达10 公斤,亩产可达1 万公厅,能种普通萝卜的地方均可引种，7月播种可邮购种子，每亩种子费20元，邮包费4元。请与陕西靖边县龙洲科技信息站陶怀珠联系(邮政编码:718500？四种野山果的最看好，野山可加工香仁袍乘.否霜、吉仁香酱。野山花椒果皮含有丰富的芳香油,可作酱菜,也可提炼植物色素，野山枣可加工山枣酒、山枣饮料等食品,野山葡萄可作食品加味-加色汁,可榨食品油8.森林药菜在市场走俏。由于森林中生长的药菜污染少、营养好，在国内外市场十分畅销。这些药菜包括:山芹菜、野豌豆、当归-大麦冬、野百合魔芋、金银花、黄花菜、香椿,槐树,香菇、银耳、灵芝、磨菇等。本栏目由北京农业大学科技服务中心协办，该中心为本刊读者提供技术咨询、项目转让和种子、化肥等农资服务,地址,北京农大研究生会科技服务中心电话:2582244-日本的家庭农场国际农业日本是一个岛国，拥有1.2亿人口,可耕地面积仅占国土的14.2%,粮食自给率只有30%左右,但土豆、蔬菜、肉类和奶制品的自给率仍然保持在80%以上。日太的农业人口约占全体居民的8.8%。日本农场大都以家庭为单位，船不超过1公顷(15.亩进行经营,而且规模越来越小，代在这块土地上精耕细作，倾进了全部的心血和开水.不少农民还受过高等教育，他们不仅懂得科学种田，而且了解市场行情.因为地有限，他们必须把主要功夫放在提高单产上。一方面，农业现代化,使用的各种农业机具都弱得心应手，成龙配套。不论是拖拉机、播种机、插秧机、施肥机,还是收割机包储机等等，都力求做到微型化，看上去小巧玲珑,操作起来简便易行,另方面,使用化肥农药适度,切忌破坏环境和生态平衡在日本农村误游,就像游历一座大花园-那鲜红的番茄、碧绿的稻田.等紫的茄子和金黄的柑桔，点级在一片片山谷与盆地之间，处处体现着日本农民对自己家乡每一寸土地的热爱。他们在田间辛勤劳作,是名副其实的"像理地珠"。田问管理整洁有序-田梗上无杂草、稻田里无种物,所有农机都有条不素地摆放在仓库里。农村的道路、房屋和公用设施与现代化城市-即使在京都市区，无论是高速公路两侧的空地,还是在高楼的间隙,也不时可以看到一汪水田、一片菜地，给喧闹的都市增添-食，这倒不是为了绿化城市，而是实实在在的充分利用每一寸土地，市井居民"大办农业"，与其说是一种职业，不如说是一种爱好。他们在工作之余，利用电旁园地种植水稻和蔬菜,既放松了平日紧张的身心，又有新鲜的粮食和瓜菜，实在是一种很好的享受。印度的"打夫节海外星云印面的一些衣村至今流传着一种奇特的节日一打夫节。所调打夫节，就是妻子打文夫的节日，这是社会地位十分低下的印度妇女在一年365天中唯一能够扬眉吐气的日子，所以又称“出气节”,打夫节已延续了几百年,各地打夫节日也不尽相同，由乡规民俗自定按照传绕习惯，打夫节要进行一整天，这天早上，全村呈现出一派喜庆气氛，各个家庭都忙碌起来，妻子们个个喜上眉梢,穿上最漂亮的衣服,披上华丽的纱巾，并找了一根保存得很好的“打夫棒"-跃欲试.丈夫们则集中到一起，奕起乐器，唱歌跳舞,然后游行山村。下午，文夫们都要做好挨打的准备、黄布缠头，全身包衬上厚厚的布片: 然后每人喝下一些杏仁粉和掺有大麻的药酒，以此壮胆。等到村里戴声一响，他们就手捞水牛皮盾牌，头顶盛满鲜花的柳编盘子，一个个无可奈何地走进村里，沿主罢街道行走。妻子们早已恭候在此，夹道欢迎.文夫们一走进村口，妻子就-拥而上，来一个，打一个;一时间竹捧飞舞，有打折竹捧的，也有打碎水牛盾牌的.挨打的丈夫们谁也不许喊叫,不准躲闪，更不准还击,最多只能用水牛皮盾牌稍稍阻拦一下，否则被认为是懦夫。他们边挨打边走，一直走到村中心广场为止.但这还没完，狂欢节开始前，妻子们还要找到各自的文夫，再打一顿。有时妇女们也不管是谁的丈夫，乱打一气。"也有要别人帮忙打自己文夫的。当然，谁家的男人平日凶神恶煞，密到他身上的竹捧也缺特别的晚上，伤痕累累的丈夫还得向妻子表示感谢。一夜过后，文夫又成了家庭的主宰，妻子挨打受骂又成了家常便饭。要想出出怒气，只有等到来年的"打夫节”、唐朝流行红裙子生活糊源每到夏天，姑娘们穿裙子花枝招展，活泼可受，可是，你知道裙子是怎么来的吗？裙子的来历可追翻到原始人用树叶、鲁皮做成的围裙。在古代我国男活限体通一派生机、几丝绿节2米长的竹棒，跃一律穿裙，从唐朝开始裙子才专为妇女所穿，并成为女性的代名词，如称妇女为"裙银"。当时妇女都喜欢穿红色的裙子，在唐诗中有"血色青罗碎褶裙"-"血色罗裙翻酒污"、"红裙她杀石榴花"的诗句。但那时裙子的款式不够丰富,大都是六幅拼成的，到了元代，妇女们爱穿素谈色的裙子;明代流行褶铜长裙,以红色为主清代满族妇女穿旗袍,但汉族妇女仍以裙子为礼服,哪伯穿短袄长裤，外面仍要套一条长语。裙子的品种也多种多样,有凤尾裙、百褶裙、月华裙、丁当响裙,辛亥革命时,妇女还以穿裙为主;辛亥革命后,汉族妇女按受满族妇女穿旗抱的习惯,不论老少-切肉的诀窍柴米油盐1牛肉要横切。牛肉的筋腿做出菜后很难嚼动,而且它是顺着肉纤维纹路夹杂其间,如果顺着切,会使筋腿夹在肉丝中吃起来费劲。2猪肉要斜切。猪内无筋,而且内质细。若横切,炒熟后显得散乱;而斜着切,就可避免这些，也利于嚼动,不塞牙。3鸡肉要顺切。在日常食用的肉中，鸡肉更显得细嫩些，而且只含有少量的筋,这样顺着纤维纹路切,炒时肉不会散碎,比较好看，4 切羊肉应先剔膜。这是因为羊肉有很多膜，在下锅之前如果不先把膜剔掉，炒熟后内烂膜硬，无法下咽茶叶的药用价值茶叶除了振奋精神、助消化、除油腻、防治动脉硬化外，人们所需要的五大营养素蛋白质、脂肪、糖类-矿物质和维生素它都含有。人们腾食申缺少的一些矿物质和维生素可通过饮茶补充。氟，对人体骨骼和牙齿的生长发育有重要钙化作用，早晨以茶漱口，齿，除口臭，尤其是低氟地区经常喝茶可防老年性骨能疾病。茶叶中维A含量丰富，超过菠菜、胡萝卜,常饮茶者,少得夜盲症,降低皮肤病发率。分析证明，每百克绿茶中维C含量高达100毫克，日本科学家还发现茶叶有防癌的功能。当然,喝茶并非越多越好。饮茶要因人而异,健康成人每天15 克为佳年老体弱脾胃不好者应当少饮;空腹饮茶过多过浓将引起失眠、心悸甚至配醉，冠心病患者饮茶过多可能导致发病。么夏天买回豆腐如变酸，用50%的热碱水很怎么办泡2030 分钟后用清水漂洗干净,酸味即除，一年四季都穿旗袍。如茶叶中的，可防候A复天把食物放在瓷碗内，故进高压锅内煮沸后离水，不打开锅盖，食物在锅内可存放3-4天不变味。，A夏天煮饭时，按1.5 公斤米加 23 毫升醋的比例加人食醋，煮出的A夏天在床底放几个腌过的糖醋蒜头,可以驱灭臭虫。A夏天新买回来的泡沫凉鞋，放在盐水中浸泡数天后，晾干再穿,既不容易开口,又耐磨耐穿。夏天新买来的背心汗衫，用开水冲洗后再穿，耐磨不褪色;但化纤织物不宜用开水烫。八夏天在室内洒一点纯净的醋，或在厨房、餐桌上放一根天葱，可以减A夏无消瘫三法将西瓜皮洗净,削去内层残留瓜辄，用来擦患处、每天8次，一般两天后即可见效，可将苦瓜切片，用带汁的苦瓜肉(或将舍瓜捣汁夏天熬绿豆稀饭时,加少许碉沙易熟烂,省时又省料颜色与着装艺术美容化妆蓝色会让人产生冷的感觉，有安定作用，甚至有降低血压、退烧的效果,比较瘦的妇女穿所谓冷色(蓝色或绿色比察暖色(红色、桔红色和黄色好只用暖色作为点缀，以加强突出部位线金与查选选左所有垂直的线条或花样能使人感到苗条，而横线则使人感到丰满-臀部发达而胸部和肩部不发达的妇女穿有垂直线条的裙子，就可以弥补上述缺陷。而与警部相比，胸都又过于发达的妇女则应穿有直线条的背心，这种圆型的人不应穿带有大花纹和颜色鲜艳的上衣。饰物与着装艺术随着人们收人的不断增加，佩就金银首饰的女性越来越多。有的女青年一-只手戴了四个戒指，还要带上手锡和项链。这样做的结果只能适得其反，给人一种复杂、沉重或俗气的感觉.手指细长的人,同时就两只戒指好看;戒指的造型，不论是圆的还是方的，都可使手指显得宽圆，所以手指短粗的人活宜戴一只流线型手镯;手臂短租的人宜戴细线手镯,圆脸型而且身材较矮的女性最好佩就细长而有坠子的项链,或是根本不戴;颈部较长的女性、可光。"已有两个女儿,年龄才28岁的姜某很自信地说。"那么,你为啥还东我西躲，非要生儿子呢?”“唉,围女再好,也不能常在娘身边。就说俺爹娘吧,家里种着地可耕呀把的,俺离这么远总也帮不上忙,常累得老人腰疼腿肿。最难的还数浇地，自家没机器，来水时抢水难,常害得俺爹为浇地大哭一场,要是有儿子在一块,还能这么难?难怪人家说没儿就不成个家。”。A女今年26岁,是父母的掌上明珠，又将邻村一聪明的小伙子招家为婿,生活本该是无忧无虑的,可她却在生了3个女孩后非要再生个男孩不可。谈起这些,她颇为感慨地说;"有国女招女婿还是受气的猫。俺结婚以后，爹便过世了俺本打算把爹住的房子卖掉,可自家院的人却说啥也不让,他们非让叔叔家的弟弟继承溃产,说俺围女家不是这里的根,不能继承.后来虽说法庭调解了,可以后日子长着呢,家族给气来还不把这罪轮到他头上？"生老病受,俺受得了吗？说啥俺也得生个儿子,等俺娘百年后,俺还得跟她爸回婆家去。”，人老了，谁来赔养？对社会福利的“看看邻居王大爷老两口，年轻清除封建旧意识的影响,也要在经时无儿无女没负担,现在老了,邻居济发展的基础上做好社会服务工乡亲虽说照应得不错,可地得种、饭作.当人们解决了后顾之忧之后，这得做,要是生病生灾的,那更难了。项天下"第一难"的工作才能变得容咱农村一没退休金，二没养老院,失易些。刘锋振平洪范庆华去生活能力后活得像个啥?仁闺女也顶不了一个儿,让俺结扎,没门儿.”快40岁的B大嫂心直口快,可就对这做绝育手术粘糊得很。“罚钱怕啥？千儿八百的有处挣,可这儿子没处捡。"尽管B大嫂超生三眙被罚2000多元,可她仗着丈夫跑运输，三千两千的不在乎。富有富的活法，穷也有穷的活法,不管有钱无钱,养老却是谁都免不了要考虑的事.那么,社会有无办在士部分农村甚至城镇，绝育难度不很大,但让只生-二个的绝有,大部分还想不通-超生二胎占超生总数的70%以上。C君已有-个宝贝儿子,但他们夫妻还想再生胎,他的理由也很令人发思。“岳父就一个女儿,前段时间患脑血栓住院，这可苦了我们两口子。在医院里整整陪一个多月,连个替手都没有，妻子为此熬病了,要是有兄妹两个也不至于这样,咱就一个儿子,将死,人之常情,假若我们的医疗条件能跟上,或许人们也不会为此担那么多心。总之，计划生有工作是一项复杂的综合性社会工程,这中间既要尽管我国宪法第十九条明确规定，"夫妻双方有实行计划生育的义务",然而无论是在人们的观念中,还是在现实生活里,不少人仍把避孕和节育看作只是女人的事致使妇女在控制人口增长方面比男子承受着更为沉重的莫道男儿无责任下列数字或许最能清楚的说明这种状况;据我国1982年的统计资料,在全部人工流产中,有58%的妇女就是因为男女双方没有采取避孕措施而怀孕在身的。据国家计划生育部门几年后对此作出抽样调查的情报透露,在已婚育龄妇女中,采取避孕措施(包括节育69.2%,在各种避孕形式和节育方法中,采用宫内节育器占41%。口服或注射避孕药的占51.1%。输卵管结扎的占37.4%。而男子的输精管结扎只占了3.9%，避孕套和其他用药仅占12.6%那么,是不是我国在男性绝育方面的研究落后于女性呢?并非如此。我国十分注重男性学的研究,并在男性节育方法的课题上取得了突破性地进展。据《人民日报》报道,山西省人民医院院长赵生方同志,首创“输精管可复性注射栓堵法",这项男性非手术节育新技术,其避孕率和可复率达到100%。对此,世界卫生生育顾间罗杰肖特先生赞赏说:"这是中国人对输精管结扎手术的-革命，特别适用于第三世界.”既然我国男性节育取得了如此成就,宪法又明文规定夫妻双方都有义务实行计划生育,那么,作为人夫人父的育龄男人们,理应转变传统观念,在执行计划生育国策中承担起与女性同等的责任.要知道，这责任是男人们责天歌无旁贷应该承担的呀！戴贴颈短项链，大圆珠的也可以.贴耳式的心形蝴蝶形的耳环，适合于身体矮小的女性佩戴;大环形耳环适合于身材高大的女性。发型、帽子及其他发型、帽子也应有所选择。如果脸部过宽，戴没有边沿的、线条向上的帽子比较好，同样,头发最好往上梳,形成一个高高的发髻。如果脸部较窄，那最好就戴宽边的帽子;发型应向下垂遗住脸部,脖子较长的妇女最好穿高领要注意;领口很低的衣服并不会使年纪较大的妇女年轻化,大腿很粗的妇女不宜穿牛仔和超短裙。天然米糠美容日本化妆品市场目前推出了以天然纯米糠为原料的美容产品。把米糠磨成极其碎的粉末，就象珍珠一样，使其雪白而不伤皮肤，用时先将装满米糠粉末的小棉袋湿水，米糠细末便缓缓渗出，然后用棉袋轻拍面部，再用消水洗净。棉袋可重复使用。由于这种洗面袋没有其他化学品，所以不会引起米为什么可以美容呢?这是因为人的肌肤主要成分是蛋白质,米糠内的可以把老死的角质切割成细小状，在肌肤表面剥落，加速皮肤的新陈代谢。据研究,米糠酶含有丰富营养成分，如维生素B1-B2-E,在清洁皮肤时能提高肌肤的抵抗力,特别对暗疮、皱纹、雀斑或表面水分不足的干燥皮肤持续使用疗效好。胖人宜吃哪些蔬菜?家庭医生绿豆芽含水份多，被身体吸收后产生热量软少,不容易形成脂防堆积皮下,韭菜含纤维素多，有通便作用,能排出肠道中过多的营养物.黄瓜含有丙醇二酸,能够抑制食物中的碳水化合物在体内转化成脂肪-白萝卜含有芥子油等物质，能促进脂肪类物质更好地进行新陈代谢，从而起到防止脂肪在皮下堆积的作用。此外，常吃冬瓜也可使肥胖的逐渐消瘦。电脑间病可信吗？如今，人们越来越关心自己的健康，电脑健康咨询应运而生，由于电脑咨询速度快、收费低，使医院的各种设备望尘奠及，人们对这一新鲜事物的兴趣越来越大。但是电脑问病可信吗？下面是一个调查，也许能说明结果某中学教师.上星期我因突然痰中带血去医院检查，经.CT检查确诊为肺部肿瘤，可此前我作过电脑检查，说是一切正常，我看电脑间病不可信。某医院主治医师:望-闻、问-切是中医诊断炸病的基础,四珍合一才能准确地判断疾病，而单一切脉是不能说明问题的。某医学科研所副研究员，电脑间病目前尚属研制阶段，它应把病人的各种症状、体征及检查结果输人电脑，由电脑分析处理作出判断。而电脑健康咨询仅利用脉搏跳动的强弱、大小-快慢来诊断疾病,显然是不可靠的葱叶,大蒜、卫生球、洋葱等均可止痒、剧来可消失，不会出现红斑和丘疹。瓶塞的温度以高热又不烫伤皮肤为贾季蚊虫咬伤的处理会干声心被跳蚤、蚊子、毛虫、蚂蚁叮咬后,涂点牙膏、食醋,柠檬汁,捣碎的大?皮肤被蚊子叮后,可用肥皂(或香皂被蚊咬后，迅速取一热水瓶塞子放在叮咬处23分种，连续几次，被蚊子叮咬奇痒难忍时，可将1一2片阿斯匹林研碎,用少量凉开水调成糊状，涂于蚊叮处，即可消肿止来食物中塞的处理方达丰老如食鲜鱼和巴豆引起中毒，可用黑豆煮汁，食用即解，如食咸菜中毒饮豆浆可解:如食碱性毒物，大量饮醋能够急救，如食河原中毒，可用大黑豆煮汁饮用,或将生橄榄 20 枚捣汁饮用;如食蟹中毒,可用生藕捣烂，绞汁饮用,或将生美捣烂用水冲服。7，我的小孩2 岁了，我们把他送到幼儿园家长学校他又哭又闹，有时整天不吃不喝，这该怎么办？首先，家长在决定送孩子去幼儿园之前应该做好准备，可以让他先了解一下新环境，熟悉一些幼儿园的基本情况;找几个"知心”的小伙伴，参加大朋友的游戏课，激发起他的兴趣。孩子刚人幼儿园，哭几天是正常现象，坚持每天擦家通送，多多夸奖表扬孩子，他就会慢慢适应集体生活。听鱼了家e我的小4儿总爱旧w: 我们限心用陆下委随会营养不民， 核26要纠正孩子偏食的不良习惯，不能操之过急，更不能哄骗打骂，以兔起孩子的逆反心理。家长可以参考以下意见.让孩子与全家人-平时不在孩子面前谈论某种食物不好吃，控制零食，两餐饭之间保翔34个小时;多带孩子参加户外活动,他们会产生饥饿感;家长可以引导孩子看名种食物的画册,讲清营养价值，让他们懂得偏食的害处9.我家小孩才1岁，半夜醒来总是哭个不停，要让婴儿好好睡觉有什就六家(生酱妇么讲究？如果婴儿半夜醒来开始哭叫,可以给孩子洗洗脸。孩子清醒了，便会像止啼哭。然后再喂点水,或是抱起来边亲吻边摇动,即可慢慢人睡。婴儿头骨较软,年轻父母要注意婴儿的睡姿-婴儿躺着时喜朝有门窗脚方向，所以每隔一段时间应调换一下婴儿睡觉的头脚的方向.如果婴儿爱甲躺着睡觉,可以做一个凹形枕头10.小孩10岁正处于身体发育阶段,请间哪些食物与健身有关？山区或地方性甲状腺肿多发地区的少年,在发育期间客易缺礁，应多吃海带、海鱼、奶、蛋等;容易得齿的,少吃蔗糖和细粮;为了使大脑费得充分营养,蛋白质、脑磷脂和碳水化合物很重要，维生素B1-B2和C要栽富些，这些养料在鲜菜、水果、鸡蛋、大豆,肝内含得较多,中医认为核桃优能健脑，为了强健筋骨，钙和维生素D不可缺少。优良品种山东农科院的鲁克4号、吉林省通化市农科所的通农9号、河南省农牧厅商丘地区科协的豫豆9号、浙江省农科院作锁所的浙春2号、江西省玉山县农业局的大青丝豆、东北农学院的东农42号青梅宁夏区的宁豆1号、黑龙江红兴隆农场的红丰油用大豆、黑龙江北安农场的北丰63 食用大豆被评为大豆系列优良品种,黑龙江省农垦科学院的皮维特、云南省玉溪市种子公司的中双1 号、中国农科院油料所的中双2号云南省农牧厅的H..中国农科院油料所的中双821号、黑龙江种子管理局的威士特、贵州省油料所的油研2号,湖南省农学院的湘油11号.华中农院的华双1号、云南省农收厅的H被评为油菜系列优良品种。一起吃饭4.6366u11a.6366iviiavlsgooash6buul长发 飘呀长发飘，给我好多欢笑，不能忘呀tbsel7-bu5eyi7Rssabissgrlizassad农业部最近评出大豆和油菜优良品种，的29gl7ggsa10432121upwsmLagesaimesse. 3. 5iugigs:ss1::gss-3我想偷偷对你说我爱你(郭富城演唱》张方露词 Gutowskl/'Sandersom冒家，好家来，说有识话，只交数电语导码心飞扬，还没准爸，员光，电话胸呀电话响，接不擦好犹豫，不敢想，我不能忘，是你，我想偷偷对你说我爱你没有确定害怕我自作不想，是你希望你能对我说 你爱我如果可以我就不再沉ii225动6~12s81irgssssess--lingssol我想偷偷对你说 我爱你这种感觉该不该放在心底，希望你能对我美会城的限中-司大图湘尚维多车国费手都生对平卡拉票OKi2s5gs1我学习如何约会Saz:siD.S.我学习如何约会妇女农业大学妇女农业大学农业经济管理第一讲农户与市场经济衣A就县衣民的凉路,农民徽座与城钻居民家庭不-楼,绒够居民家度只是一个生活单位，而农民家庭不仅是生活单位，而且更重要的还是一个些产单位我国大部分农副产品基本上都是农户生产出来的,人们在农副产品上花掉的钱占人们总消费支出的近60%。从这里可以看出农户对社会有很大的贡献。我国的农户虽然可以说是一个生产单位，但还不能说是一个企业单位.西方发达国家的农户生产一般称为家庭农场,家庭农场一般生产规模软大,欧洲国家平均每户耕种约 200亩地,生产出来的产品基本上都到市场上出售，家庭农场经营的目的是为了尽可能多地获取利润。发达国家的家庭农场是次业领域中的企业,我国的农户之所以还称不上是农业企业，主要是曲于产品还没有完全商品化，生产的目的很大程度上还是为了满足农民家庭自己的消费需求，而不是为了到市场上销售，农民家庭的生产规模很小，我术密后，在一定程度上还属传统农业的性质。但随着我国经济的发展，技术的进步,我国的农户将不断提高自己的水平,逐步成为一产经营企业。假如农户发展成为一个农业生产经营企业，问题,即生产什么?为何生产?为谁生产等，为了回答这些问题，必须先了展一些市场经济的知识市场经济是与计划经对应的-我国过去一直实行的计划经讲,也就匙说，过去的生产经营活动全由政府管起来，比如种植多少面积，产品如何(购-生产劳动怎样组织,收益分配怎样去作,都是领导上的事情,农民只听$排。但这种作法使农民劳动生产没有积极性，农业生产发展缇慢,农民收人水平低，生活非常困难。党的十四大后，中央明确宣布要建立社会主义的场经济，市场经济就是说国家不在具体管理农业生产经营活动,把生产经调权力交给农户,农户自己决定生产，自负盈亏。生产出来的产品自己到市场上去卖。每个农户都变成了一个小生产队，户主就是队长，由他来决定一切经营活动，过去是听领导指挥,现在要听市场指挥。市场就是人们交换的一种关系，有许多人卖东西，有许多人买东西,大家讨价还价,形成一个双方都认可的价格，这个价格就是市场的集中表现。对农户来说，市场上的价格非常重要,农民的生产经营活动都要考虑到市场上的价格。个现代化的农业生，户主就必须考虑这样-当我们回过头来回答前面提出的三个间题，首先是生产什么,许多农户往往不细考虑这个间题，往往是过去生产什么，今年就又生产什么，邻居生产什么，他也跟着生产什么。这不是按照市场经济办事,在市场经济条件要求农户选择市场上价格较高的产品来生产,也就是说什么赚钱就生产什么,这里需要注意这样几点，一是市场上的价格行情要了解;二是自己的生产条件和技能要清楚;三是价格一定是未来的估计值。特别是第三点要注意，有些人只看眼前的价格，不看价格的发展变化。我国的许多地区经常是这样，年西瓜种得少，价格高,明年一定很多人种西瓜，价格又降下来了,道理很简单,"物以稀为贵"。如果你发现西瓜价格今年高，应该想到明年西瓜价格可能会变低。因此，当你决定生产某种产品时，定要预测一下你的产品生产出来后到市场出售时的可能价格总之，通过价格分析可以确定生产什么其次是如何生产,农户要生产必须要有各种生产资料，如机械,设备,工具，种子,化肥,农药等,没有这些东西,生产是没法进行的,那么,农户在决定生产某种产品后,选择哪些生产资料来生产呢,比方说耕地,用牛耕呢,还是用拖拉机耕;用手工收获小麦，还是用收割机。这些都需要农户作出选择.有人会说什么好就用什么呗!实际上并不然，从市场经济的角度来说，应该是哪种方式合算就选择哪种，所谓合算不合算就是哪种方式花费最小.农户应当选择花费最小的一种生产方式。也就是说选择那些在相同条件下生产要素价格最低的。最后是为谁生产的问题，为谁生产取决于生产要素的供给与需求。如果你的土地是从别人手中租来的，资金是从银行借来的，劳动力是雇佣来的那么，生产经营的收人就要分成四部分，一部分作为地租送给土地所有者，一部分作为利息交给银行，部分作为工资开给劳动者，最后一部分留给自已，曲于人们继承下米的财产多少不同,天赋以及爱教育的机会不同，人们之间在收人获得上就存在着选异，这种差别总是会存在的。回答上述问题，实际上就是在选择。经济学就是一门选择的学问。人们妇女农业天学只所以要选择，主要由于人们所需要的生产资料稀缺-如果你想要多少土能或资本就有多少,那么人们就不需要选择,也不会为获取最大收人而精打知算。在计划经济条件下,选择是由政府统一管起来的，农户不需要操心，现在市场经济条件下，农户就要自己来选择。这就像选择对象一样,过去由父母包办;现代社会要自己自由选择，自己选择比父母选择要满意，组成的家用也就幸福。有些人尽管自己来选择不习惯，但只要了解了行情,很快就会岩市场经济要求农户自己进行一切选择，但这并不是说政府什么事情制不管了，实际上政府还要管许多事情，农民在生产和生活上有许多事情，-家一户完成不了的，如修高速公路、办教育、选育优良品种、社会保险等，都是要政府来做的，这就像你可以自己选择对象一样，父母还是要为你的选舞以及成家提供各种方便,甚至包括一定的建设性意见或强制性限制。目前农民还必须把一部分农产品按政府拟定的价格交售给国家，这就是一种强制作法。随着经济发展,这种强制性作法会逐步减少。市场经济就像一个大海，农户就像一个游泳运动员，政府就像裁判员和救护员一样,你可以在大海中自由的畅游,与他人竞争,取得好成绩;政府聚监督你不能违害别人的利益,同时为你提供各种服务和安全保障。因此，农户应做好准备,鼓足勇气,跳进大海,在大海的波浪中前进,定能到达理想的园艺专业第四讲秋菜花栽培技术菜花也叫花菜，学名花椰菜，是各地普通栽培的一种蔬菜，其食用部分是花球，风味鲜美,粗纤维少-营养价值面，深要消费者欢迎菜花在我国北方可进行春秋两季栽培。春季栽培是在冬季利用保护息育苗，开春后裁植于露地.5 月份进人收获期。秋菜花则于.6月中下旬播带有苗，7月下句至8 月初栽植.9 月中旬以后进人采收期.由于秋菜花收我后可通过贮存不断上市，收益颠高，并且栽培技术也相对容易掌握，故近年来面积不断扩大。品种对路是生产成功的前提，春花表现好的品种并不一定适宜于在前期温宽较高而后期温度又偏低的秋差栽培-这里推荐两个品种供选用。白峰是由天津农科院墙育的杂交一代秋季专用品种，植株总高.60厘米，叶片开展度约55一60厘米，长出.20片叶子时即开始出现花球，从播种到收获约需80天左右，南产约 3000斤上下。雪山是近年来从国外引进特别适宜于秋季装培的中晚熟杂交一代品种，植株总高60~65厘米，开展度6070厘米85-27 片叶出现花球，单个花球白嫩硕大果实,重达2斤以上。约1厘米,然后播种。播种量不宜过大，以每平方米4一5克比较适宜。可以播干籽,也可将种子用凉水浸23小时捞出，稍干后播种,播种后覆0.5厘(北京农大农经学院谭向勇二、精细播先将育苗胜整平踏实，灌足底水，再撒施一层用筛子筛过的园田土，厚米厚左右的细潮土。为使种子防利出土，促使葫全苗仕:在播种理上应架设小棚，上豫这阳网或竹帘，苇席等，严防太阳光曝晒哇面，并可用旧薄膜覆盖防雨,出苗后应散湖土一次，厚约0.5厘米，弥缝保埔。2片真叶时将迪荫物除去,动一小水,再描土一次。注意除草与防虫。播种后2025 天植株二叶一心时,选阴天或于下午进行分苗,带小土龙起菌，分栽菌距6一7厘米见方。分苗后应立即诀水,23天后志缓苗水以后应保持哇面湿润,注意防虫并结合中耕进行除草。秋菜花生长期短,产量高,要求土壤肥沃并不得与十字花科作物连莲种植.每亩应铺施万斤腐熟有机粗肥,混以过磷酸钙.50 斤,翻耕整平后做顺水平雕,分苗后20 天左右,幼苗45.片真叶时集中喷药一次，主要用以杀虫即可定植。定植应带土坨，是在下午进行，密度白峰为每亩3000 株左右，雪山为&00珠左看。定植后立即动水。五,田间管理，定植水后每隔23 天一水，缓苗后应追一次速效肥，宜小不宜大.以后销合中耕拦肥有机肥一次，不错刻意蹲苗。花球显现后每隔5一6 天-次，请水肥水交替，并应将有机肥与化肥间隔施用。花球长至10厘米以上后，随着气温的下降，逐渐减少说水次数，进人平收期。苗期高温下易发生病毒病，应注意预防，其它病害如黑腐病等可用杀毒妇女农业大学妇女农业天享矶防治虫害主要有好虫、菜青虫、小菜绩等,可用生物杀虫药剂BT 或钢乐果、菊酯类杀虫剂等防治，绝不允许使用剧毒农药特别是吠啸丹等，天、采收贮藏百际品种耐抓早热，北球长到一-定大小应及时采收上市，否则代球银3松散,降低高品价值，雪山属中晚熟品种,产量较高，一般可在初箱前后带采收，在田间堆码进行暂时性贮存,百天应迪萌,每510 天翻堆一次,结台翻堆将一部分菜花整理出售。也可将植株连根创出，置于沟睡中，百天见光夜间覆盖草帘或蒲席保温，人冬后分批轮理出售。思考调研题,秋菜花对播种期要求严格.过早易使植株感染病毒和黑病等，有时会导致早期结球,造成减产;过晚则结球推迟，在结球期遇到低还会使花球出现畸形，降低商品性。结合你当地的情况,你认为秋菜花的器宜播种期应为何时?如果出现播期偏早或偏晚的情况,怎样才能优质高产防的在面种植西红花致富千万家一分地两个月纯利可达四千元西红花是一种能治疗多种疾病的名贵草本植物，其神奇功效已引起医学界的广泛关注,被国家医药管理局定为重点推广发展药材项目。西红花适应性强，耐寒冷、不择土质，无论大田，房前屋后，室内都能种植，特别适宜城乡居民、在职职工，及半劳力生产，610月为最佳种植期每亩用种量30公斤，60天即可采花收药，亩产干花2公斤左右，可产稍10001500公斤,两项产值可超4万元，本所现供优质良种,每公斤价格80元，-9000 元回收干药，签定法律公证回收合同，随种免费赠给详细种植技术料,款到即日发种。咨询付邮资一元,特告沿途无接待谨防假冒信散寄.河南省卢氏县中药材种植科学研究所业务负贵;杨浩峰电话:772259邮编:472200国家列为"是火"计划面点开发丽目。地理、气侯环境的影响，四季均可裁培,但春夏秋属最佳裁培时期,从下种到收获只需70天，一次下种、多次收获,墙养料各地都有(如棉壳、树竹叶、木屑、稻草、玉米杆等元,优质菌种每支38 元 (可裁培18 平方米30平方米的面积,投资不到100元，可收干品10余公斤，托,为仙人伞的出口创汇特向社会各界推广该技术，并实行一条龙跟踪服务(包供种,包技术、包成品回收均可按资料栽培成功，本所长年推广该技术，免费咨询,款到即邮寄资料和(北京农大园艺系刘卓陶菌种(随寄产品回收卡，具有法律效力所愿负法律责任,包赔一切经济损失,此广告长期有效。的程不面一公斤起邮，同时该所以每公仙人伞真菌皇后-"仙人伞"是世界公认的菌中皇后，干品售价每公斤10001500元,被，培植"仙人伞"，不需任何设备，不受用无所最新推广的速生栽培技术，一次收人万余元。我所受外贸医药部门的委信款请寄，安徽省蚌 埠市胜利中路65 号卫校食用菌研究所本所法人代表.尹维钓技术指导:刘国强(工程师联系人赵艳邮编:233000电话:247541律顾问,张建新《清朝野史大观》及(天下至宝》(请朝野史大观》分"消宫选闻""倘朝史料""清人选事"-"请朝艺苑""消代还异"五部分，十二卷,150万字，全三册，简体横排,定价 4800元，天下至宝"贵人宝"."至人宝"等十-一小类。50万字,定价.12.00元联系地址北京大学三角地北大书愿水亚查童菜长期免费赠送向您用送300项投费小、获利快的实用技术和招聘-经高-办厂-种养等可年信息、赠送制药物鞋垫和杀驶灵技木-欢迎您来信，来信请附数阴角心湖北沙市9203 信箱楚星信息部 毛道德"天子宝”联系人冯邮编:100871邮编:434000不愿穷？怎么办！抓住时机种植药材,亩收入可超万元名贵药材西红花别名红花藏红花，因它药用价值奇特，一致被国内列人星火计划,几年来全国各地已试种成功,亩产干花2-3 公斤,收购价每公斤11000元，每年种植期710月60天收获，亩产种茎10001500公斤，亩利润可超4万元，我部供优良种茎每公斤售价60元，亩用种茎量公斤包发芽率95%以上。包室内外种植技术，包每公斤11000元回收一年生草本植物，由于它生命力强，宜生长，我国各省都有生长深受广大药农所喜爱。只因前两年发展过快;产品积压，价格低廉挫伤了轰农的生产积极性。1990年产量大幅度下降，然而其价格却由原来的5元！公斤，上涨到1991年的11元1公斤，15元1公斤，市场还是几乎无货司供。为了缓解市场供需矛盾，我部面向全国推广，望广大药农勿失良机抓住时书科地地公,早一天种的,早一天致意>党参又名上党人参狮头人参,具有投资少见效快,宜生长,对南北气保大温差有很强的适应能力、浙江-江苏-湖南-湖北-广西、广东-河南-河北以及大西北、东三省的气候、土壤都非常适合,党参种植期分为春秋两季，寿播3至6月,秋种9至11月均可,一般亩产干品650公斤左右,亩产值一般可达9500元左右,生长周期为.？.个月,种子定价为76.元一份,足种半亩地，以上两个品种实行三包:包出苗,包技术、包产品回收签定法律合同种户在种植期间出现问题可直接向我部投诉科投诉，查明属我部工作失误造成种植失败,我部负完全贵任。合同如需公证可另加10 元公证费从邮局汇款用正榴字写请地址、姓名、所锚品种，为了使广大农民能多了解药材种植，凡向我部者都赠一套药材种植管理加工和可行性报告(付贸1元即客购种者从邮局汇数,数到即发种子(告同陆种客出。合同公证单位:三门峡市公证处合同签证单位.三门峡市工商行政管理局合同仲裁委员会 合同见证单位:三门峡市经济律师事务所 本单位长年法律顾问,杨志成律师信款地址.河南省三门峡市中药材种植贸易部(火车站南长途汽车站四楼邮编:472000此广告长期有效明年更好看,更实制与好贴得更远婚器会里赞蒙自2090 市业米酱农家女百事通4百事辽浓家音.读了《农家女百事通女百事通》帮你解忧，帮你致宫:《农家女百素通事通,样祥都通、更丰富扩大版面,每本80页,将更丰富、更好看、更实用、与你贴得更近，将成为你离不了的生活指南、致富助手。《农家女百事通元,物美价廉,切勿错过订阅良机。元,全年共9元;订阅100册以下,50册以上老每册0.80元,全年共9.60元;订阅50册以下10册以上老每册0.85元,全年共10.20元;订阅10册以下者,每册1元,全年12元、家女百事通码100730.开户银行:中国银行北京分行东城区龙隆信用社，广名:《农家女百事通《农家女百事通》 是乡镇、农村妇女的知《农家女百事涌本刊自办发行,订阅100册以上老每册0.75本刊订购地址:北京灯市口大街50号，(农-安美兴525家女最好的选择整些丹PEONY北京牡丹电子集团公司农家女百事通过索小书一旦悄销地走进你的生活,你就会多了一个离不开的朋友小等斯战养余了义术了政策使我有了一张"铁嘴巴"作我的生命里椎院人情不是质果实的商品化处理1993第台期1998 不东韦世清相信她将成为你离不开的生活指南数富动手(农家女百事通公音.87(农8*西93女百事通农家频通》竭诚为全国农家女提供音种实务。百事通,样样都通。《农家女百事通》 根据广大读者明年将进一步调整内容和版面绝将理更好看.更实用、与你贴得更近。绝糊离不了的生活指南、致富助手本刊自办爱行.音级妇联代理征N定价每期1.00元,全年12.00元、本刊地址.北京灯市口大街50号0女百事通》杂志社,电话5242665,肺100730.开户银行:中国银行北京分行税龙隆信用社，广名:《农家女百通八月里两个农业节气是"立秋"和"她署".立表是秋李的开始它的一保应叫"凉风至".从立秋开始,多为较凉爽的西南风。二保的候应为"白露作"。秋天"大雨之后,清凉风来,而气下作,茫茫而白者,而木凝华,故回白露件"，三保称作"寒样吗"。寒撑是掉的一种,立秋节气后,鸣声就变猴了。"处署"节气，它反映了我国大部分地区气温开始下降。"处,止也,鲁气至此而止卖。"处署一候的候应叫做"鹰乃祭鸟",即到了处寻时古人开始捕杀鹰乌来"祭先".二候的候应为"天地始肃",是说毒年一到处寻,大地上的苹木开始变黄,逐渐枯落。三候的候应叫"本刀要"、未是五好的总称，要即成撒,我是说五谷中壁了。赶秋节是我国苗族的传统节日主秋这一天，由几个赛子的烛高望堂的人联合主持，每次都要到附近几个接场上轮流赶一个转转场。但式开始时,由穿者古代茜族服装的秋公、秋婆报告一午的收成，他们一人手中拿中-个我大的包谷,一人手令一楼谷子在人们的欢迎下从田野里走到秋千架T，白天,另女肯年老少齐来赶状,荡教十、采购东西;入夜，青年人隐入竹林树丛，对歌言情。在我国南方，新年的稻谷刚打下来,要举行一个"吃新"仪式,衬民们扣新米做点的饭端到门外,点上香枝,敬神暴祖，感谢神灵和祖先的照看和关怀.祭视完毕，一家老小才高高兴兴地享受新米饭的芳看。农历七月十五是民间传统的鬼节,也叫中元节。这一天,备家的小孩都不准出门,家家户户都要祭祖供佛烧抵钱,从唐代风行民间,后世代代相沿,直到解放以后政府破险封建连估兔节的风俗习惯才被慢模皮止-些偏僻的山村流传本月节气政策综述3国务院宣布取消37项农民负担皮律师打官司小苦孩熊琦抚养案了又未了皮小明她应有更好的归宿太刊编辑部她从乡间走来12薛彩霞的人才梦朱莉13燃起科技致富之火鲁女企业家专访14为宝宝找到第二母亲我在城乡之间梅林15我不求别人理解晓春“主”在我的生命里鲁谈天说地18最傻的也许最聪明20 中国领导人与小轿车21最年轻的百万富翁24 吃"筷"还是吃"珠封面人物鲁民25 一首卷恋的情歌幸福家庭沙龙张茂田26 两情若是久长时28 我介绍妻子参加"沙龙”吴服宏潘水法28学会写情书刘朝文29"嫌贫爱富"又何站30 不理解我的爱情我不要王亚玲爵卡拉OK31来生缘女孩的天空韩三月32我是个丑女孩乘春33 我想当男孩子与农村少女谈心孙云晓34走出偏激的误区村头话题天歌35 谁说人情不是债?@法制天地36 农民负担重 以死相抗冤37她这样做该不该?樊文杰40 杀身之路生育与健康42 正确的“隐瞒"/女的绝育好，还是男的绝育好/孕妇的衣食住44情况通报/大趋势/科学大观/火眼金睛打假专栏/劳动保护/信息发布/当家理财/生活溯源/柴米油盐/寻医问药世界之最"妇女农业大学57怎样在夏季提高母鸡的产蛋量/果实的商品化处理/人的素质与家雇收人国务院宣布取消37项农民负担各地农民据此可以拒绝摊派第一批取消的中央国家机关各有关部门涉及农民负担的37个集资、基金和收费项目，是:(123在农村收取的部分;(45农村的集资;(678资:(91011集资;(121314建设发展基金:(1516造，经省级农民负担监督管理部门会局计划、财政部门审核批准后，定向限额,方可执行,其他一律取消:(1718贵:(192021贵:(222324(2526部分:(2728对从事农业生产的船舶收取的部分;(3031村收取的部分，(323334体电话杆线设备更新费;(3536费由集体和农民立纳的部分:(37絮1.月日,在国务院召开的张院委托,宣布取消了上述37项农民负担。2.你知道你们当地所收的背用中，包括哪些项目？有没有学“不合理"的部分？3.如果碰到违反上述规定的情况,你特怎么办？请你特答案用绒抄好,寄到本刊编辑部,我们特择优选登部分来稿,凡登出老可获精美小纪念品一份政策综述皮律师打官司小苦孩熊琦抚养紧理了"苦孩子了又未了律师皮小明1992年6月，北京市东城区人民法院聚熊琦"抚养纠纷一案，我是作为熊琦的代理人参加了诉讼。熊琦是个苦孩子事情经过是这样的:1992 年1月北京就门街道妇联发现该管片有个叫熊琦的小娘，无人照看。夏日她一丝不挂，早春她光脚丫,蹲在垃圾桶边瑟瑟发料;饿了在故频中扒口食吃、渴了舔地沟里的污水，身上长能;她的家空荡荡的,只有一张双人肺和一张兼作她的“儿童床"的小饭桌，屋里味扑鼻，到处是屎尿和干硬的馒头,没有炉的屋子像个冰。熊琦有太爷爷、有爷领奶、有爸爸妈妈、有叔叔姑姑，可她却成了熊浪儿不是终日被锁在屋里，就是整日锁在门外。整余街的人都可怜她，强烈累“救救这个苦孩子”，街道妇联协同有关方面对此进行了查，了解到.熊琦跟父亲一起住在东直门小雨183号院她太爷爷处，太爷爷.81 岁，靠看车为生,他所唯一能做的就是时常买些馒头回来,使重孙女不致饿死,熊琦的爸爸精神受过刺激,无工作千生活来源。熊琦的母亲1991年9月离家出走便无音信。街道又设法与住在北京朝阳区的熊琦的爷爷奶奶联系。要求他们承担起抚养熊琦的义务,回答是坚决不管1992 年5月,熊琦走丢了,急坏了好心的街坊四邻,他们奔走呼吁写材料上访，可熊琦的家人却一点儿也不着急。街妇联和居委会认为此事不能再耽搁下,在市政府领导的关怀下，他们把找回来的熊琦送进了儿童福利院，处后向东城区人民法院起诉,要求依祛解决熊琦的抚养问题。她并没能脱离苦难首都新闻界先后报道了苦孩子熊琦的不幸遭遇后，好几家大公司来人来电表示愿意出资抚养孩子;好些个体户夫妇也表示，希望能把她抚养成人;放下钱物就走，不留姓名的人一个接一个向来以"古道热肠"着称的北京人以博大的胸怀关注着熊琦一案的进展。作为熊琦的律师,我深感此案责任重大.这是个融感情理智和法律为体的案子，特别是我的当事人熊琦是个年仅两岁半话都不太会说的孩子以事实为根据,以法律为准绳是我们办案的原则.为了了解事情的全部真相,我在熊琦的居住地、熊琦爷爷奶奶原工作单位等地进行了深人的调查研究，并先后召开了有关人员参加的7个座谈会,获取了大量证词。又去妇女收容所探望了正在拘留中的熊琦的母亲，之后，在熊琦由谁监护的问题上，我在《北京日报这个案子宙理了轮轮一年，于今年6月24日宣判。判决如下;一被告高玉梅 (熊琦之母二、被告熊正寅、邹秀琴 (熊琦之祖父母月30日的费用2878,02元。熊琦抚养案判诀后，原、被告都表示不服熊琦的母亲愁容满面，叫苦连天.她说"我现在连自己都养不了。""没读话，只有死了、告代理人，认为判决并未使熊琦脱离苦难、由于东直门街道党爱做出决定，此案不再上诉,所以熊琦抚养案属终审判决生效。哪儿是她最好的归宿作为律师,我想对能琦托养安中的一些法律问题,再做如下阐迹皮律师打它司"而我作为原公证不是儿戏北京市第八律师事务所皮小明"“皮律师,我该怎么办？"那是去年六月的一天，一位挂着拐棍的中年妇女走进了我们的办公室。她一脸的忧愁，一脸的焦急。她是一位肢残人,住在母亲家中。五月的一天,弟弟拿着母亲给他的"赠与书"对她大吼道;"妈把房产都给我了,快给我滚，这是我的家。"她刚四十出头,未婚，每月只有三十多元的劳保收入，她能上哪儿去啊！她找到了同胞姐妹,大家一听,急了;"那些房子是祖上的遗产,咱们都有份儿呀！”弟弟说;"谁说你们有份儿?这房子去年就归妈一人所有,她愿给谁就给谁。"说着他亮出了一份房产由母亲一人继承的公证书。这位中年妇女讲述了办理公证的前前后后。她家有祖产房十间半，产权系伯父和父亲兄弟二人共有。一九八四年父亲去世，一九八七年大伯父也去世了，大伯早丧配偶,又无子女，剩下母亲和她们姐妹四人、弟一人在研究房产证上写谁的名字时,母亲说;"写上你三姐(即这位中年妇女又哄着姐姐们说:"写妈一个人的名字方便，好落实政策,妈百年以后，仍是我们五人的。"大家一想,母亲还在世,就分父亲的遗产,当不让人笑话。弟弟是家里唯一的男性,很有心计,在他的哄骗和悯吓下,他们姐弟五人于一九八七年十二月五目到某公证处办理了由母亲人继承房产的公证。听到这里,我着急地问她;"在公证书上,你签字了吗？’“签了。”“你不知道签字后就等于放弃了房产继承权吗?(“公证不是儿戏呀!"望着这位毫无公证意识的弱女子,我真不知道该说什么好。《中华人民共和国公证暂行条例》证机关根据当事人的申请,依法证明法律行为、有法律意义的文书和事实的真实性、合法性,以保护公共财产,保护公民身份上、财产上的权利和合法利益。"一切公证行为都产生证据上的效力。公证不具可以随章改变的我去查阅了公证处的档案,并与该处负责人交换了意见,我指出此公证不是当事人真实意愿的表示。但是对方回答也很简单“是她自己签的字。"我无言答对。皮律师打官司“《民法通则人身、财产及其他合法权益《中华人民共和国未成年人保护祛》第十二条光明确写道:父母或者其他监护人不履行监护职贵或者侵害被监护的未成年人的合法权养的应当依法承担责任。父母或者其他监护人有前款所列行为,经教育不改，人民法院可以根挥有关人员或者有关单位的申请,撤销其监护人的资格;依照民法通则第十六条的规定另行确定监护人，根据以上法律规定，对照一下熊端的父母动者共他亲人的行为，他们是否履行了对熊琦的监护职贵和抚养义务呢?回答是:没有。经查，熊琦的父亲的确患有精神分裂症，属"丧失行为能力的人",照管看护孩子已无从谈起。熊琦之母高玉梅，置亲生骨肉的生存于不顾，扔下熊琦独自出走，时间长达近一年,这本身已是遗弃行为,并且情节恶劣,应当追究她的法律责任。且在案件审理期间,她又因卖淫被公安机关拘留,这样-个母亲，已经暂时丧失了监护熊琦的资格按照法律顺序，抚养、监护熊瑞的义务便落到了她的爷爷奶奶身上，但调查结果表明;熊琦交给毫无爱心和贵任心的爷爷奶奶抚养，不会使她得到家庭温暖。我也曾为熊琦到底应该由谁监护的问题长期苦恼过.但前不久，中国亚守兰社会福利慈善会，与我取得联系，他们愿意将苦孩抚养长大，并提出四点:1慈善会提供熊琦至18 岁的抚养费,并且负贵她上小学、中学,有条件再上大学:2熊琦长大后,如果安排工作有困难,慈善会所属企业可以安#熊琦的工作:3今后如果熊琦的母亲有悔过之意,还想认回女儿,燕善会湖意见;4.熊琦长大后,应该赂养有精神病的父亲。用法律的术语说:慈善台只尽义务,不要权利。该组织是经民政部批准成立的中国第一家慈善机构，具有做监护人的资格按照《民法通则力由下列人员中有监护能力的人担任监护人，没有第一款、第二款规定的监护人的，由未成年人的父、母的所在单位或者未成年人住所地的居民爱服会、村民委员会或者民政部门担任监护人最高人民法院《关于贯彻执行(中华人民共和国民法通则意见(试行顺序有监护资格的人无监护能力或者对被监护人明显不利的，人民读院可以根据对被监护人有利的原则从后一顺序有监护资格的人中择优确定因此，以熊琦的母来的不履行监护职贵，没有保护熊琦的身体健康、没有照顾熊琦的生活、给熊琦生理和心理上造成伤害这一系列确凿的事实来看,速院应该依法撒销其监护人的资格。根据"择优确定"的原则,确定慈善会做能琦的法定监护人对熊琦的成长是有利的孩子是无辜的有人说，现在中国遗弃孩子的母亲很多，如果把孩子都送到慈善会、福利晓,是否助长了这种遗弃行为?法律是罚犯罪，保护人民的。对于遗弃行为,永远不会得到法律和社会的认可,我国刑法第一百八十三条规定:对于年老、年幼、患病或者其他设有独立生活能力的人员有抚养义务而拒绝养;情节恶劣的,处五年以下有期徒刑,拘役或者管制。因此，对遗弃孩子的犯罪分子应该进行法律制裁确实,天下不幸的孩子有很多，但今天，我是作为熊琦的律师，当然有权为熊琦争取最好的归宿。我的愿望和法律是一致的。有人说;把熊琦判给她的母亲，然后由她母亲送养不是挺好吗？我也认为孩子能够在一个家庭环境中成长对孩子身心健康有利,但到目前为止，我还没有见到或听到一个符合《中华人民共和国收养法》规定，且愿意做熊瑞收养人的人。《收养法一(二三真正具备上述条件,并想收养子女的人,他们对收养熊琦多半会有以下几点顾虑:熊琦的名声大大,熊琦抚养案已是新闻案件，收养人担心跟踪报道的后果。四熊瑞长大后，要尽.3个法定老人的赠养义务:养父、养母及亲生父亲。虽然她的父亲未对她尽抚养义务,但因其有精神病,属法律规定的不具有行为能力的人，因此熊琦长大后必须隐养父亲，不能把他推给社会、熊瑞的知名座高,在成长过程中,必然会产生一些心理和思想上的里力。熊瑜的父来患有精神病,收养人担心遗传基因在熊琦身上的作用、总之，好心人未必具备收养条件,而想收养子女的人又不得不考虑许多实际问题。有人问.能玲有来生父母,法院为何判熊琦的爷爷奶奶出熊瑞在福利院知闻的抚养费2878.02元,祛律依据是什么?很商人民法院于1984年8 月80 日制定的《关于费彻执行民非政常砖你专干同题的意见中指出."根据(场结法能力的恨父母、外租父证，对于父母一方死亡,另一方确无能力场养现者义皮律师打官司身园。皮律师打官司母双方均丧失抚养能力的未成年的孙子女;外孙子女有抚养的义务。根据这一规定，在熊琦父亲患精神病无行为能力,母亲高玉梅因卖淫在劳教所拘留属丧失抚养能力期间，熊琦在福利院的生活费用应由有能力的爷爷奶奶负担。中国不乏“热心肠”“苦孩"一案结束了。作为苦孩的律师，我有发自内心的两点感慨一、我们国家还不是一个法制国家，人们习惯于按常情常理思维，人们能够接受一个没有结果的判决，却不能正视一个事实一应伙法被撒销监护权的母亲判决之后,熊琦的母亲高王梅仍说;"如果我子归我抚养，生活逼迫我再去犯罪,熊琦不是又无家可归了吗?二、中国人民的“古道热肠"实在令人叹哨.在"苦孩子"熊琦的悲惨经历披愿报端后，乡少素不相识的人伸出了援助的手，北京亚都公司的员工仅用两天时间,就募捐了人民币12000元，建立了熊琦成长基金，年轻人花6000元做广告,要抚养熊琦尽管出现了熊琦亲人那种没有亲情、不负责任的人，可中国有这么多热心肠的人，中国的事就好办了，年肯春的西南边险，怀捞着为同龄人所称羡的哲学学士证书,回到了故乡我京后,基层妇联的工作,使她对妇女的命运投入了更多的关切、更深的脑才1985年获取律师资格后,更使她帮助妇女姐妹的愿望猪上了坚实的翅肠8年来，她接待了上十名妇女，受理了上百个沙及扫女儿全合法权丝频件。她说;"我不仅希望我的当事人打高官司,更愿意帮助她们走出不幸始新的生活。本期介绍的是由始所办理的，曾在北京城引起表动的"苦孩子"熊弟养纠纷案,通过她对这件案子的分析和处理,读者们也许会对她以及始一个不合格的，本二不叫颜政的细心的读者也许已经发现,从创刊之日起，"皮律师打官司"这个栏目就占我们这个刊物,以及我们的读者在一起了。持这个栏目的皮小明律师是北京术战区妇联的一位干部,也是一位在京城小有船气、专门受理沙及妇女儿重权益案件的*样师。自从1981年她告别了挥洒了十A“苦孩子"熊琦一案，已由北京市东城区人民法院作了终审判决:熊琦由她的母亲高三梅从儿童福利院领回抚养熊瑞的母亲能否尽到抚养责任，人们普遍持怀疑态度。因为她以前的行为及现在的志度都已证明，她没有作监护人的能力。更好的归宿所谓监护能力，其实，并不仅仅只是指经济、生活方面的抚养能力，它还应包括道德感、贵任感、爱心等更多的内容,而这些,显然是熊琦的母亲所缺多的，因此,可以说熊琦的母亲丧先了作监护人的资格在联合国大会上所通过,我国政府已经签字批准的《儿童权利公约我们及全人类提出了"儿童优先"这个神圣的原则。我国的《未成年人保护费中，也把"保障未成年人的合法权益"作为了所遵循的首要原则。也就是说,在涉及儿童权益的案件中，儿童的利益应是首先需要考虑的。对于那些儿童抚养纠纷案件，社会所要做不应仅仅只是针对成年人的道德教促。从儿童的利益出发，为儿童提供一个有利于身心健康、成长的环境，也许，更应该是我们社会和法律所要考虑，并努力争取实现的首要任多.而熊琦一案的判决，显然是忽视了3 岁儿童熊琦的切身利茄，有棕于"儿童优先"原则的。儿童的利益高于一切,这是我们的观点,也是本刊的行为准则-因此在北京东直门街道党委作出不再上诉的决定之后,根据《未成年人保护法五条:"保护未成年人，是国家机关,武装力量-政党-社会团体、企事业组织.城乡基层群众性自治组织，未成年人的监护人和其他成年公民的共同责"对馁犯未成年人合选权益的行为，任何组织和个人都有权了以劝阻制止或者向有关部门提出检举或者控告。"本刊希望能作熊孩的代理人，就熊琦抚养纠场一实向北京市中级人民法院上诉。尽管此请求被北京市东城区人民法院驳回,可我们仍然认为.熊琦应该得到可能的-最好的照顾,这也是每个儿面与生俱来的权利。在下一期，我们将就此事件，继续进行报道皮律师打官司她应有厂本刊编辑部她从乡间走来口 唐桂兰我是四川省广汉市金轮镇马嘶村的农村妇女，由于各种原因，初中未毕业就停了学了，结婚后的20年里,我只知道带好自己的孩子、煮饭、洗衣服，做好一切家务事与种好自家的承包地。党在政紫使裁有了张农村的各项方针政策一点不知不懂，更谈不上用法律武器来保护自己的合法权益了。近几年来，由于来自各层、各部门随意巧立名目,乱收费,乱摊派，引|起了农民普遍强烈不满。50%的农民认为国家政策与制度不好，50%的农民铁嘴巴大量气愤乡 (镇就破口大骂，干群关系遭到严重破裂，而且丧失了广大农民发展生产的积极性。为此，我深感痛借万分忧虑。我所在的金轮销马嘶村,去年除交纳恢业税金、统筹费、村社提留外，农民还要承担额外保险费、儿童两全保、“两工折资"、生产统防、生猪合防、预备费等人均58元,大家意见纷纷,明知些项目不合理，却又不知是否是国家统一法规队策规定的，也不知该到哪里去诉说自己的疾苦为了使党在农村的政策更好的落实到实处使农民权益得到保护，为安定社会治安，尽快密切党群关系和干群关系，系开始有了新的理想和追求。198年6月18日,正当农民一秒莫展的时候.我与我丈夫开始四妹波,苦苦寻找国务院以及四川省农民负担《条例》,当我查到后,便反复学习，反复理解，一字一句记在心中。边学法边运用，走巷串户宣传，去年6月14日至今年3月,我多次与镇干部说《条例不按国家的《条例反而还压制农民呢?7月9 日至8月底,我曾多次到广汉市保险公司找主管负责人,问他们:按照国家规定,组织农民参加保险,应遵守祛律、祛规的规中.你们什么要农民交纳人均20元的保险费?之后我又数次到省级、德阳市、广汉市有关部门和主管部门摆事实，讲政策,反映农民负担过重情况-就这样,我把国家《条例》随身带,夏天我头顶烈日,东奔西忙.冬天我风里去雨里回,克服了重重困难，经过两年的艰苦奋斗,终于收到了明显的效益。去年金轮镇政府已砍掉人均4元不合理负担款项,人均20元的保险费也不再强迫收取了。今年金轮镇党委、政府切实贯彻《条例担控制在纯收人的 4.61%之内，全镇农民人均交统筹费、村社提留43.71元,砍掉了不合理负担人均58元,党的政策在农村得到了落实,农民负担减轻了目前我镇广大村民，无不欢欣鼓舞，深感党恩,提高了扩大再生产的积极性.许多农民朋友见了我深深感叹,说我有张为农民伸冤的铁嘴巴.在此我希望更多的农民朋友多学法律、祛规,多为农民宣传,与党取得密切联系上下合作，为减轻农民负担这项工作做得更好、更坚实、更彻底、(上接第13 页绝，她在家里办起学习班，边讲理论，边现场实习，远道而来路途不便的学员,陈丽腾出自家的房子，安排他们住下-有的青年,想种植食用菌却设有资金,陈丽便让他们先拿走菌种、原材料。在组织的帮助下，陈丽又推广食用菌新品种真姬菇。此项技术获1991年驻马店地区科技进步二等奖。陈丽平用“读雪球"的方法，培养技术骨干，承到各开发乡镇，搞跟院服务-由于培训扎实,训后服务措施配套、经她培训的群众无一失败.199 年,该县100万斤真姬菇全部出口创汇.50万斤金针菇.45万斤香菇被加工制成了能头,群众获利达 200多万元。几年来.陈丽为农村青年脱结致富无私送技术、送"粮草"(原料-陶种>，受益脊年遍布驻马店、高阳、大同、十堰等10个地市。在她的带动下.6500多人肇提了食用种植技术，90%以上的人脱贪致富。很多人还成为当地的"青年是火带头人"，看到致密后客气详详的背年，陈丽从心底里笑了。她从乡间走来她从乡间走来才,自己也成了人才。薛彩霞的如果不是“政策”这个千载难逢的好机会，薛彩恐怕仍在过着与其他农妇区别不大的生活。至多她定期去区上开开会、到各家收取计划生育罚款、"三八”节时往村口黑板上贴两条标语，或者,成为一名致富农民。4？ 岁的薛彩瞪，十多年前还是西安郊区鱼化村一位名不见经传的生产队女队长，如今已是掌管20 多个乡镇厂的鱼化企业集团总公司副总经理，从黄土地上直起腰杆一下子成为乡镇企业的高级管理人员，这一步对只有初中文化的薛彩霞来说，意味着要从头开始,真正从一点一滴学起。薛彩霞负责企业开发工作,具体内客是引进项目,引进科技人才。可当时她连什么是"人才"都搞不清楚，人家告诉她，有文凭的人就是"人才"。她信了。恰好公司要办一个消防器材厂.薛彩睡就托人到别的厂"引进"了一个技术员,并把他当宝贝似的伺候厨师,夏天有人为他送冰糕，一个月一盛鸡蛋设想到,年底;这位"人才把投资.30 多万元的厂搞得一团糟，连成本也捞不回来。薛彩瞪伤心透顶.接下来的一件事又让薛彩瞪震动不小，起因是有个建筑队拖欠公司17万元，不但不还，还到法院去告公司欠他们钱不给。正巧,有人要给薛彩霞介绍位法律顾问，薛说就试试吧。那律师懂基建，翻了以前旧帐本，发现了漏洞，最后让那建筑队赔了32 万元经济损失.这下薛彩瞪高兴了，一时间仿傲开了窍:还是“人才"顶用，就从引进人才人手吧，有了人才还愁事做不大？于是，公司定下优厚的条件，加之薛彩膜颇打动人的诚心努力,目前，心司已引进各类工程技术人员上百人,其中,有中级职称的近30 人,有高级职称的6人。薛彩脱自己也从"人才”身上学到许多必不可少的知识与经验,小至般的技术名词、各类数据表格的读法，大至谈判的策略、签合同前的推散，她为公司引进了许多人人才梦口易虹把公司唯一的电扇给他用，为他专门配“我是一合清扫机，专门为人才扫清道路上的障碍。"薛彩愚总是谦虚地说能想象出来薛彩为她的成功所付出的代价眼泪、受伤的自尊心奔疲、对丈夫不能尽心体贴、减少与家人团聚的时间也许,支撑她顽强地走下去的.正是她一颗坚韧的心以及供她驰骋的这一方舞合。现在的彩可以和你侃侃而谈公司的生意经。她能给你背一串数字说明公司的飞速发展，告诉你各个分公司各项产品指标，和你谈令后的设想和正在修建的"人才楼".自然，她的装束-谈吐、气质也明显不同于前几年。薛彩霞的进步为她找到了一条出路，这条路开阔了她的视野，也将使她面临更多的机会和挑战1989年夏，因几分之差高考而落榜的陈丽回到了家乡河南确山县竹沟镇堰塘庄。经历了失望的痛苦之后，陈丽想通了，成才不一定非上大学，农村-祥可以大有作为。她买来有关食用菌栽培管理方面的书籍，自费订阅了10多种报刊杂志，上信阳、到郑州,拜李长喜研究员、贾身茂教授为师，还专程赴周口,福建古田等食用菌生产基地考察，了解市场。人说，个姑娘家能成啥气候，南跑北选乱花钱，而陈丽没有退缩。这年，她在家试种平菇、金针菇获得成功,收人6400元陈丽的家乡是个有革命光荣传统的老苏区，时又是个贫穷落后的小山村。看着成群的年轻人叼着两角钱一盒的烟卷到处闲逛，却不去想法子扩大生产，寻找致富之路，想起乡村干部到村里给贫围户送扶货贷款却无人敢要的往事，陈丽逐渐悟出了道，必须用事实说话，用种植户的经济效益说服大家，陈丽找到大伯，硬拉到自己家里，趁父母不在像你打开箱子，抖出自己种蘑菇收人的存折-这个 50多岁的庄稳汉张着嘴看了半天存折，又看了看陈朋，服了。这年，大怕生产金针菇，一个冬天就获利2000多元,手拿着新同刷的猴子,大伯高兴得合不住嘴，这下,科里的人,方圆十里八里(下转第11页。她从乡间走来燃起科技致客之火记团十三大代表背年星火带头人陈丽女企业家专访为宝宝找到第二母亲访深圳海王食品有限公司董事长王劲教见到王劲松无论如何不会相信她是7个月婴儿的母来高究的个儿细的腰身，婉如时装模特般的装束，虽近而立之年，仍洋溢着青春的朝气，"你身体怎么恢复得这么好？ "她知道我是指她生有之后还有这么非"身段。"没别的诀窍,就是累。三句话不离本行，当她知道我在办《农家女百事通他们公司新生产的又一高科技产品海要宝，她称之为"大海的乳汁"她说:你们妇联不是上上下下都在提倡母乳喂养吗？的确,母乳是任代乳品都不可替代的天然食品，可是从七十年代起中国人的母乳喂养事在直线下降。据统计，北京、上海的婴儿母乳喂养超过6个月者不足20%农村虽比城市好得多，但近几年也有下降趋势。我们提倡母乳喂养，但不于人人都能做到母乳喂养。生活节奏加快，人们的心理压力增加,也许还饮食等方面原因，致使一部分妇女生育后没有乳汁或乳升不足.得不到翻喂养的孩子患营养不良的明显偏高。如何使得不到母乳喂养的孩子也能康成长,这是我们海王食品有限公司多年来一直研究和开发的科研项目王董事长谈起这个话题是那么自信和投人她继续介绍道要攻克这难题，最主要的是要弄清楚人乳和牛乳的不同在哪里?世界科研成果已郁论:母乳中含有的牛磺酸对婴儿的智力、视力及免疫系翔发育具有很大促进作用，母乳中牛磺酸的含量是牛奶朝40倍，所以用母乳喂养的婴儿智商比人工喂养的高出范婴宝成。还有一种叫DHA的有机酸，同样是促进智力发育的口本刊记者华嘴”一句话道出了她当董事长的苦衷。母乳中的含量丰富，而牛乳中几乎设有。知道了人乳与牛乳的最大不同点，我们的海婴宝带着海王人的一片爱心就这样问世了。海婴宝的主要成份是从海洋生物中提取出来的，它含有天然的丰富的牛磺酸和DHA等物质，它可以使牛奶变成营养丰富易于吸收的母乳，而且食用起来也方便,喝牛奶时将一小包海婴宝搅拌进去就行了，基本上无色无味，婴儿易于按受。说到这里,她叫工作人员拿样品给我们看。包装是绿色的，一小包一小包塞成一长余，一天用四包，这一条可以用10天，价格在十三、四元左右。“你的儿子也吃海要宝吗？"我突然想起照片上看到的她那又白又胖的“吃啊，从第5个月开始吃的,不知是不是海要宝的作用，我真觉得我们儿子非常聪明。"说起儿子，王劲松完全没有了董事长派头，脸慈母表情我在城乡之间我在城乡之间我不系别人塑解梅林我是东北一个偏僻的农村一条偏僻的小街里第一个靠自己走出去的人.从此不用再像父母一样面朝黄土背朝天地春耕秋割，但是，我知道，我并没有离开土地,我永远是农民的女儿大学毕业后分配到一所镇中学工作，这在许多农家女看来是多么值得美嘟的事情。但是，我却感到一种离开土地失去自由的无法言说的苦间。这种苦同使我常常想起小时候光着脚丫坐在田梗上望着青绿绿的庄稼的畅想，也使我常常想打破这样苦闷到远方流浪。于是，借着一次笔会的机会来到光京，在这借大的京城找寻自己还是一个农家小女孩时便有的梦。背先，我到了中国鲁迅文学院,见到了院长,告诉他，我求学的愿望。尽管人院的费用井不十分品班,却依然井不是我个人的能力所能承付的我又不可能再花家里的钱，所以于是就放弃了到鲁迅文学院念书的想法。女企业家专访浴婴宝杯有奖征文我在城乡之间.我在城乡之间后来，在街头的广告上我知道《中国国情研究所》招聘人员，便前去聘。应聘的人很多，大多是北京名牌大学毕业。我的毕业证又在去年暑假吉行时丢失，我拿不出毕业证，别人以为我是冒牌的.最后，我得到所长的捞转的答复; “你的文学艺术味太浓，我们需要的记者编辑并不需要有多少文学..”他的回答,使我无奈地甩甩头。女术味。在北京跌打滚爬了几天，我依然没有找到理想的工作，而囊中已羞涩我必须找到一个立足的地方。于是，隐姓埋名，我来到了崇文门劳动服务公司，汇人了外来妹的行列。倚着墙，静静地站着，别人以为我是用人的,所以许久没有人问津，于是，我便在墙上贴了一张广告:"本人中学毕业，几次高考均名落孙山，见许多同村女伴在外打工回乡都开阔了眼界，于是来到京城,愿为知识分子服务(大学教授或报刊杂志的记者编辑均可请与人群里头发微微蓬松卷曲，皮肤黑，脸庞削瘦，长着两颗大板牙的身高1.56 米的女孩子联系，”广告引来了许多人，有需要站店看摊的还有幼儿园的,我都拒绝了-我只是在等着某个记者或编辑来，最终我失望了,而第-个看了我广告的某大学毕业,现辞职办一家摄影屋的人,需要一个愿意学习的女孩帮忙。我想摄影也是一门艺术，便说:"好吧！"于是，跟他来到这家摄影屋。在这家摄影屋里，在受过高等教育的老挥身边，在一大堆书籍旁，要得到了一种以前在学校里从未得到过的教育。亲人朋友全不能理解我的行为，不理解我为什么好好的工作不做，到方去过一种课泊不定的生活。我不求别人的理解,只求自己理解自己尽管一个女孩子出门在外，多的是委屈、眼泪和无法吉说的苦涩，尽管也许经过多少年的追索，我的文学梦仍只是一个永不能实现的梦，我不会战弃,那一片升起我幻想的土地，那一份还是农家小女孩时便有的梦想我会不懈地走下去(上接第17页我觉得我是不好意思把手伸给一个陌生的男性的，因为我觉得那样,我仿佛感到自己在变坏，感到自己对不起生我养我补补实实、规规矩粗的农村父老乡亲。反过来,我却又说不清自己了1是的,有人说我"土",我也知道自己"主",只是我有时"上"得理直气壮,有时却"上"得沉室,"土"得离变！因为我已惭惭知道,当今时代,我相女孩的形象不该完全像我这样。有意者“主”在我的生命里城市的色彩丰富、美丽得像一张张受美女孩精心修饰的脸;城市的生爸节头更快得像大斯上那一辆楼一辆的出租汽车。面对这一切我这个来自偏件乡科的女孩子平已适应,甚至欣赏,更常常让自己的心身也秋于其中,然而我知道,很多猴多的时候,我无法像城里女接那样轻松,洒民、自如,因为农村人的那种"土味"深深扎根在我生命的每一个细胞里我仍喜欢杭两条乡下女孩才编的小辫子，朋友们见了摇头说:土!像个俊姐,剪了算了。“我仍喜欢穿那几件从家中带来的衣服,领子上上的,袖子长长的。朋友见了又说:"这么热的天,瞧你穿的！上次帮你挑的承跟远会不得穿呀? "我却毫不客气地说."就吃亏你,没有袖子,我可不出去,构7我好不可份"我书朋支们一理上饺子,西对都公呀、呀,鸡的,我的心里就不是滋味,尽管不是我拘腰包,可我却“心痛"得挂在脸上;尽管我从小就不吃鸡,可非要朋友们把刺在盘中的鸡吃完不可，这一盘在发村一担柏子也换不来呀！大家面面相视,笑得却坦然,有个朋友只得故意说:“我们也知道啊？你呢？这些都是你该吃的,浪费都记你的帐！更让大家觉得我"土”得够呛,"土"得可爱的是,我从不允许同寝室的女孩子和我一起进澡堂。为此，她们总是故意"折腾"我，常常让大家都笑得肚子痛.后来有一天,密室的3个姐妹下决心要好好“改造"我,又拉、又推,又找地要带我去舞厅,当被推到门边时,我死死抓住门框不放,她们也早已气必吁吁，有个无奈地问道,"你说你为什么不愿去？"那地方不适合我我不说你们也知道于是,她们众起而攻之,你这人太封建,太愚昧,再不"改造"不行了！”而我却只能说，我不封建，更不愿悲昧，说实在的，我特别欣贸别人那优美的奔姿，甚至美菜，希望自已像他们-样,但我却又做不到她们仍不罢休,最后我只得说"我怒等我我了男朋友再去跳她们笑得东例西歪,但最终不将不服(下转第16页我在城乡之间口晓春谈天说地最俊傻的也许 最聪明“傻子瓜子"的创始人年广九出狱了。法院认定他的贪污罪和那用公款罪不成立，以流氓罪判处他有期徒刑3年,绿刑3年。曾经名躁一时的年广九出狱后，隐居在芜湖市内一的平房小院内。这条小巷名叫大戏院，当年,"傻子瓜子"便是在这儿出世，走红的，年广九也正是在这儿演开了自己出人头地的人生大年广九有5个儿子。大儿子年金宝，现在开着一家“店"，生意挺“火"，三儿子年强，现在是芜糊傻子瓜子总厂厂长;三儿子年斌，西安电子科技大学毕业后，分配在南京一家科研所工作，广九早就断定他不是做生意的料;四儿子年卫12 岁，小学刚毕业,但已显露出商业经济头脑,五儿子年金龙5岁,尚还在托儿所。共实，年广九不是第一次坐牢。早在刨资本主义尾巴年代，他就曾因犯有投机倒把罪而被判处有期徒刑一年。那时，他做过水果生意、搞过长途贩运、提着小篮卖瓜子，以后干脆在大杂院的墙拐角炒起了瓜子，市管人员一过来，便翻墙头，溜之-届三中全会以后,年广九如鱼得水。至1984年,他创办的傻子瓜子厂日产1.8万斤,雇工103 人,成为当时国内雇工最多的个体谈起经营之道，这位白手起家的创业者至今仍有滋有味，好的管理者要从第一线干起。我年轻时在瓜果摊当徒弟，第一步从洗碗、扫地、倒痰孟这些最租的活干起。第二步站在门口当按待员,学会察言观色分析各种来客心理第三步跟在老的后头跑，看他们怎样办事、听他们怎样说话、弄清什么货物什么价格，这些都懂了，才能上位子，有了经济头脑才能步步到位。3333383333333>主持人.手木"傻子瓜子"天主的生意经个极其普通“金宝炒货"当个不过，年广九说起来是头头是道，可当年他领导下的傻子瓜子公司的财务却是一本糊涂帐。他有一句"名言"."公司就是我，我就是公司”。因此，公司的钱，他可以随便花;他自己的钱也常常大把的用在公司业务上。据有关人士透露，年广九曾从公司仓库提走9000条麻袋,出售得款9800元，钱却没有人帐。他还以出差为由从公司支取现金31000元，却又把这笔公款购买了高档家具和家用电器。这两件事后来被检《查起诉为用公款和贪污罪。另一方面，公司刚成立时，他曾拿出自己的两万多元给公司作开参九费,到外地联系业务,美旅费他也常常没有报销，据年广九的辩护律师计算,从1984年7月到1987年12月,公司欠年广九最少时20000元,最多时达62000元,如果按平均4 万元计算,两年半的时间公司应支付的利息就是近万元。而年广九从来没想到要过这笔钱。由此可见，执祛机关判决年广九经济罪不成立，应该说是客观公由此又可见,年广九自称“傻子”,或许又是确有几分道理，去年，江西吉安食品罐头厂4 次去芜湖，想与傻子瓜子总厂搞联营，但均未果。出批后担任了傻子瓜子总厂顾问的年广九得知这一情况后,很快就去当地进行了考察，并当下拍板定约。他说:"地外山区，交通不便、经济不发达，别人认为是劣势，而我却认为这是优势。""这些地方交通不发达，商品运进去很困难，有钱买不到东西，瓜子就好卖。这是一个潜力很大的市场,而且近期绝对没有第二竞争者。年广九认为做生意最重要的是要有眼光。"有钱人很多，他们可以买戒指,但买不来眼光。"现在中国的瓜子市场才开发了一小半,""国外瓜子市场很大，东南亚炒就很发达"劣势中见优势,小中见大,也许,这正是年广九的辩证法说起当年为什么自称"傻子"，他的二儿子、现任傻子瓜子总厂厂长的年强有这么一个幽助的解秤，在英语里，"傻子"这个词还有另一层含义，即最傻的也许是最聪明的35.35335353335535:谈天说地。谈天说地国领导人一如米说,人们锦会认为些什么样的车显示管法个人的身份.如美国的总统布什坐的深蓝色“林肯"牌轿车，内设两套双向通话设备和先进的信息控制中心，整个车子都具有防弹性能。相对来说，我国领导人所乘的轿车则属"廉洁型",这与中国汽车工业的发展有关。建国前,毛泽东同志一直没有专用轿车。在延安时，有位爱国华侨送给了中共中央两部轿车。在商量这两都车的使用权时，有人主张给毛主席-部,他坚决反对,后来，一部给了指挥作战的朱德,另一部给了年岁较大的谢觉哉,林伯渠等"五老"。1949 年，中共中央由河北西柏玻向北平迁移时，毛泽东坐的是美式吉普车在西苑机场,毛主席要检阅进城都队,朱德想把轿车让给毛主席，毛主席说:“用我们缴获的战利品检阅部队不是更好吗?毛泽东坐美式吉普检阅部队的照片被斯大林看到后，斯大林便为中国领导人配置了"吉斯110"."吉斯116"等苏制高级轿车.但毛译东很少坐"吉斯"车。有消息说，这是因1950 年毛泽东在莫斯科会见斯大林时,斯大林的傲慢态度刺伤了他的自尊心。1958 年，长春第一汽车制造厂专为毛泽东造了一部"东风"牌小轿车、毛泽东兴奋地宣布:“坐上我们自己造的小汽车喽!’1960 年，中苏关系恶化，周思来总理要求"一汽"尽快生产出三排座的“红旗"牌轿车，以便及早代替苏联车。当时的外交部长陈毅坐的是中南海最高级的车子，即德国的"本茨.600"，为了让"一汽"尽早生产出三排座的"红旗"车,陈老总把自己的车送给了"一汽"作样车。1965 年9月,第一辆"红旗"样车被送到了北京。彭真同志在长安街上试坐了一下，对这部车的后座可移动表示很满意.但他提议把侧标上的三直红旗改成一面，因此，"文革"中，他被扣上了"砍倒三面红旗"的罪状从1965年到1981年,中央主要领导现坐的都是"红旗"轿车。由于"红旗"轿车不是批量生产、耗油量大、起速慢、质量也不稳定，1983 年国务院下达节约能源的通知后，"红旗"车基本停止使用1989 年，中共中央政治局作出决定:"严格控制进口小轿车中央政治局、书记处成员和国务院常务会议组成人员，一律使用国产车。”在国产车中只有"奥迪"牌档次高一些，因此，现在“奥迪"车是中国领导人的主要用最年轻的百万富翁刻娅罗轮斯的有菜作为世界上最年轻的百万富翁和最年轻的商人女孩玛丽娅罗塔斯被载人了《吉尼斯世界大全别看玛丽娅年纪不大,可她成为百万富翁，每一分钱可全都是她自己挣她出身于一个负困的印第安移民家庭，刚到美国时，她父亲只有靠打黑工、当卡车司机、替人擦玻璃窗来养家糊口,一次,她父亲去一个著名的玩具商店里擦洗玻璃窗，因为家里没人照顾她，就把她也带去了在门口,他们碰见了玩具商，这位老板突然向她发问:"小女孩，你最喜欢什么样的玩具?"“什么也不喜欢。”玛丽娅的回答使老板感到吃惊，不懂客套的玛丽娅仍在继续进行"挑剔".这个玩具颜色不好、那个包装太差、另一个大蠢笨玩具商眼睛一亮。他把玛丽娅带到屋里，将玩具模型一个个拿给她看证求她的意见。6 岁的玛丽娅也像真的一样，一本正经地指点起了"江山”。不可思议的是，小姑娘的意见居然都很难确,切中要害。于是.玩具商欣然同她签订了一项长期合同鸭请她为玩具公司顾问。果然，经玛丽师鉴别过的玩具给这家公司带来了丰厚的利润。目前，15岁的玛丽娅已是公司的副总频.公司专胖了一间装有电脑、电传机等现代化通讯设备的办公室给她，还有两位女秘书和两位男助手协助她工作-她的主要职贵是评价新玩具的优劣、为其取名和制作广告聘请玛丽娅的这位玩具商很有眼光，他说"所有玩具设计师都有一个通病,那就是我们早已成为成年人,失去了直按反应的能力,眼光陈旧，缺乏谈天说地，前不久，15岁的美国。那时,她刚6谈天说地候着的轿车内。车上有彩电，一边吃着佣人端上来的早餐，闻，这时，一旁的电脑屏幕上则显示出最新的股票交易所行情。尽管腰缠万贯,可在办公室以外,她与同龄女孩子一样,喜欢逛商店,跳舞、听摇音乐、看动画片,还喜欢吃冰激凌和巧克力。她仍在学校读书,所以她在公司工作时间每周不超过20小时。"不要将自己的兴趣投人到金钱上，而要将金钱投人到自己的兴趣上，"玛丽娅曾在日记中这样写道。她说，豪华轿车、私人司机、途中早餐，并不是我刻意所求.首先，因为我还小,无法得到驾驶执照;再则,时间就是金钱,我不能让它白白溜走啊！玩具公司改变了玛丽娅的命运,可她并不想一辈子从事玩具事业,她希望自己长大后能做一名心理学家，她坚信自己有这方面的禀赋。去年3月，中国和老进行了边界勘定，国境线竟从云南动腊县曼腊乡马叭自然村瑶族农民李民忠家中穿过。他屋子中的那根中桩成了中老两国的界桩，他那所50多平方一半是中国，一半属老过。如今，李民米的房子则一分为二、忠一家12口就吃住在两国的土地上，卧室在中国境内，厨房兼客厅则在老领土上。"一家居两国"，30 多家报刊电合相继报道了这一新闻后，李民患一夜之闻成了新闻人物。一封封热情洋进的书信如雪片般飞进他家，这可真让李民忠一家既兴奋又苦恼。原来，李民忠一家日不识丁，他居住的村察里也没有一个人识家字，因此，收到信后，他只有去请附近哨所的解放军帮他阅信和回信。信多的时候,哨所的每个战士每天要负贵帮他写10多封信，现在，玛丽娅的年薪为20万美元，再加上她在一些大公司的股息，年收人高达.2000万美元,居住在纽约富人区内的她有，每天早豪华轿车、有私人司机，一手拎公晨，一手拿"大哥大"，文包的玛丽娅翩翩飞人早已等,一边看着早间新家居两国中柱县界桩信件来自天南海北，内容五花八门。有向李民忠女儿李兰英求婚的、有要求奉民忠帮助推销产品的、有希望购买李家房屋的.特别是有些热衷于旅游投资的,更是急不可待，信中就说;"价钱由你定，多少都可以厚道的李民忠赶快请人回信，告诉他们，买他的房子没有用，这里太边远,人烟稀少,又不是开放口岸,搞旅游绝对赚不到钱。集邮爱好者的来信则都有一个共同的愿望，即得到盖有当地邮戳的实寄封和李民忠的签名-对后一个要求，不识字的李民忠只有深感内疚。他说，现在解放军在他们村寨开办了一所扫盲学校，他已报名参加学习。等他学到了文化，一定要给每一位来信的朋友亲笔书写一封回信。地处西南边睡的李民忠一家跨两国，而在东北、还有一个村庄一眼能看三国,这就是黑龙江省浑春市的防川村,这个村子位于中国、俄罗新、朝鲜三国的交界处，在这儿,昼能看三国河貌、夜闻三国犬吠。此情此景,可谓是世间小有吧。还有更奇怪的事呢。-一名法国妇女与一个爱内瑞拉男子成婚后，在一次旅行途中生下一女要。按照祛国和爱内瑞拉"以出生地血统取得国籍"的法律规定，此女婴即具有这两个国家的国籍。巧的是，这个孩子是在一家是西哥航空公司的飞机上出生的，按照墨西哥的规定，凡是在本国飞机、船舶上出生的婴儿，均算做墨西哥人,更为有趣的是，这位女婴出生之时，这架飞机正好在英国境内飞行,按照英国国籍法:"凡在英国及共殖民地出生的人.都是英国国民。"由此，这位幸运的孩子一出世，就具有了4个国家的国籍一家居两国,一眼看三国,一出生就具有4国国籍,大千世界,真是无奇(上接第24页英国女皇宴请我国领导人的是:熟蛋芦笋、烩鸡和鸡肝、炒饭，配菜有胡萝卜,蔬菜,甜食为鸡蛋布丁、另有草莓-奶酪美国国务卿宴请中国领导人的是;海味拼盘、仔鸡、烤蕃茄、青豌豆、冰冻柠檬精，菜不多,隆重而又恰到好处，谁又能说它寒怕？其实，吃饭就是吃饭，有音养.陕消好,足矣、把它弄成工艺美木展或摆阔显窗的场所,这饭吃起来泰免大累了一些。谈天说地谈天说地如是吃吃饭为了什么？维持生存？也许是。起码在生产力尚不发达的时代,我们的老祖先是。不过，时至今日有些人吃饭的目的似乎不再这么单纯，就好比商品要装璜一般,吃饭也被"包装"起来了,繁复的做工、昂贵的菜价,这切方能显示出用餐者的尊贵和气派。据《中国青年报报道,前不久，深圳龙都娱乐城聚了一餐豪门宴，每席188888 元港币，共5席,加上酒水，一餐过百万。啥东西这么贵？听听菜单、看看用料和做工，就不难明白了，这餐"豪门宴”共上了13道菜:1、宫廷8小碟。4冷素4热荤。2.龙虾是三文鱼刺身.三文鱼为挪威进口,网口式菜.3、弄堂响螺壶。--席需10斤鲜活响螺.4、官燕酿野山竹笋,官燕和竹笋都要正宗野的,竹笋要白色全条无缺，做的过程要一天.5、顶汤窝的天九翅.天九翅长度要30菜寸以上，每份用料3两,一席用料需7000元,先发翅3天,再用火腿,老鸡及.e.御的瓦班两头网始市,双头的1.8万元一斤、每脾赤肉熬汤8小时以上。席3只,每只8两，做这道菜她用水浸48小时,再用15斤炭文火煲18小时,过程4天。7、海皇龙吐珠.8、古法龟鹿二仙。野山参7万元一两,每席用2至3钱野山参一支,及两斤重金钱龟一只,再加上鹿肋、冬虫草等,全部烹任过程为 4 小肘。9、一品王房金获、菜扇形排列，下的是摆设功夫。10、品莹金鱼饺。11-时果海鲜饭。12,珍珠末哈士蟆龟考育。13-环球生果盘关于"包装".古人曾有买读还珠的故事，这花巨资100万吃上一顿，也不知究竟吃的是"楼"还是"珠”？大福集团为什么要办这餐"家门宴"请的是哪方贵客，不得而知-不过按照文明社会应有的常识,热情好客并不等于大吃大喝。《农民日报曾登载过几个国宴菜单,现抄录如下:日本首相宴请中国领导人的是:烤面包、鸭肉清汤(法国风味卷、特制牛排添鱼酱、黄油土豆,菊营沙拉,特制杏子陈和(下转第23 页一桌188888 元，一餐过百万张-个名叫六福集团(中国投资一斤响织只能取一两半螺，六月九号，鲁迅文学院《民族女学》联合召开了吴秀春长篇小说 《半路夫妻》作品讨论会，目睹了一个补朴实实的农村妇女，如何以她生命的韵力登上文学殿堂，如何以她一双操持家务的手，书写下部24万字的长篇。吴秀春，地地道道的农民的女儿，初中没毕业，就回到养育她的土地上靠劳动糊口挨下去是出嫁、生孩子、待保公、喂猪养鸡，尽是一些与文学不相干的农家杂活儿。然而，也正是这种朴实无华的日常生活深深感染了这个农家女,使她思绪万千,遐想连篇在锅台角上铺开纸，用铅笔头开始了文学创作。丈夫从地里回来，又渴又饿，以为稀饭歌好了，揭锅一看，锅里竟设下米,水都熬干了，又气又恼！吴秀春的作品也一篇篇熬出来新春杀短、中、长篇,短短几年,写下100多旱秀春正是透过对辽西农民家庭的万字,于是,新闻界纷纷披露，《辽宁观察体验反映出改革开放后中国农日报》、江宁省电视合、(人民日报》民的观念上的变化的海外版等都介绍了她奋斗事迹1991年(中国人物年鉴》收录了这个篇，是她献给辽西平原的第一份礼农民女作家的词条吴秀春站立起来了。背后是还西养育她的那片土地。她的第一部封面人物"长篇《半路夫妻》反映的就是江西农民的生活。写了开放后辽西农村的变化，辽西农民的生存状态，以一个家庭的婚姻悲喜剧结构了这部24万字的长篇小说。书中女主人公刘梨香大概是吴秀春所喜爱的人物，写得朴实、坚韧，有着更多的东方女性特征,又深受封建礼教黄染，面对改革开放的潮水冲击，时间显得惶惑不安，面临家雇破裂,依然存在勾想,甚至想用以往的道德构筑起一道围护自我的墙壁，但在日新月异的变化中，她慢慢被崭新的社会意识融解了，像冰融于水中，在被丈夫抛弃之后，终于做出了属于自己的抉择，获得了真正的爱情和家庭农民，在中国举足轻重，而家庭关系分化组合，又是轮个社会发展前进的基础《半路夫妻》 是吴秀春第一部长，愿她以更深情的韵律再高歌怎么办？只有求助于法律,我为她起草了一份诉烩，要求通过法律程序撤销一九八七年签定的这份公证,要求继承父亲的遗产。法院受理了此案，并对有关事实进行了调查。一九九O年九月的一天,法院单方传我的当事人到庭。法官说:"我们单独见了你们的母亲,她的精神状态挺好,她的个人意见就是要把房子给儿子。我们劝导她,不应重男轻女,但是她坚持已见。关于你们父亲的遗产,你们都做了公证放弃，房管部门已把房产权过户了,你们没有了诉权。下一步该怎么办?在法院传唤的同天,她们收到母亲在外地病逝的电报。一个半月以后,法院以继承母亲遗产案开庭进行了审理。在法庭调查阶段,被告这位妇女的弟弟向法官递交了份母亲的遗嘱房子全部给儿子。在法庭辩论时,我作为原告的代理人,发表了代理意见.我说，”《继承法源的继承人保留必要的份新。现在我的当事人完全丧失了劳动能力，有公证书为证，且每月生活来源只有三十多元劳保收人。其生活水平在民政部门规定的有关标准以下。《继承法》第十三条规定，对生活有特殊困难的缺乏劳动能力的继承人，分配遗产时，应当子以照顾,因此虽然死者生前立有遗嘱,但遗嘱的这一部分诸背了法律的意志,应视为无效。法院应依法保护我的当事人的合法权益法院希望调解解决此案.今年五月中旬,这位中年妇女欣喜地告诉我，法院的调解书下来了;她得到了一间房的产权和半间房的无偿使用权。她依法争得了属于自己的权利。张秀芬治疗牙疼有绝招不疼了.哪边牙疼糊哪边，我右边的河北省承德市交通局退休工人三个牙疼就是这么治好的,有牙疼张秀芬是个乡村医生,她积极搜集的姐妹们不妨一试。民间验方,通过点穴即点耳根、肩张秀芬家住承德市谏河发电厂头、肘弯,合骨四个穴位后,在合骨10号楼一单元201号糊上一至两瓣大蒜沫再用沙布包好待一天一夜糊蒜处起泡流水后牙就帼英召开协调小组会,要求“双学双比”要为发展“一优两高"农业服务同时明确要扩大活动范围和对象，把原十大能手竞赛扩展到二、三产业,凡从事流通、服务和村办企业的妇女都列人农业女能手评比范围经济观念，了解上海市民消费结构的变化;肉要吃精、蛋要吃鲜、菜要吃细、鱼要吃活。根据市场的需要使“双学双比"活动从教技能到提高产品质量,从而向流通领域延伸深入开展“双学双比"活动的主要内容。石家庄市政府办公厅根据妇联的报告,提出了小康户的8条标准.承德开展了奔小康百村大联赛,迁西具搞了万户大联赛。武桂珍双学双比"活动向纵深发展全年培训妇女一千万人次。新技术广东,小平同志南巡讲话后,张人户率达90%以上,有10万人获得农民技术员职称。他们围绕发展“一优两高"农业,建了一批新技术示范组,组织妇女进行开发试验。江苏,为提高妇女素质，开展“三科技”活动.即科技普及、科技示范、科技扶贫。上海,要求参赛妇女增强商品福建,参加农函大学习的妇女已占28%，一万多名参加农广校农函大学习的妇女中,村妇代会主任占60%,即全省40%的村妇代会主任参加了专业系统培训。浙江省协调小组提出,建设“双河业,把发动妇女奔小康作为学双比”自身服务体系，目前已有7种形式的实体为“双学双比”服务陕西白水具妇联"三人苹果服务部"修建了果库,去年销售苹果百余万斤,获纯利12万元。山东,大规模开展新技术培训全国妇联城乡部供稿、幸福家庭沙龙夫妻之间除了互帮互助、相敬相爱外，更要时时在思想上沟通，懂得尊重,理解对方的爱心!倚蓄是么长时我的家有点特殊性，我在北京兽迅文学院进修，儿子和两个女儿分别在上学,只有爱人在家里课持十几亩地、养几口猪来供养我们。在北京一晃两年，我给爱人寄回的家书有厚厚的一叠。爱人只读过几年小学,但她对文化有一种先天性的渴望，如今她已是四十出头的人，还一个字一个字的想往脑子里装。偶而从报纸、杂志上捡起个字,就让我当先生，我从78年开始写小说，那时一个工分只二毛钱，白天下田劳动,晚上熬夜，爱人陪着我，她围得眼皮打架,就是不肯睡,我知道她比我累,孩子小,还有年迈的父母亲，她白天下地，晚上回来操持家务，而我一放锄头又进人了自己的小天地，真是难为了她。可她说我是干正经事。家里有时两三天没盐吃，孩子们的衣服左补右纳，大的改小，外面穿旧了再把里面翻出来子真是无法再紧巴了，可爱人总把卖鸡蛋攒得钱给我买稿纸、信封。投的稍退了一篇又一篇，夜深了，她怕我累坏，悄悄地给我煮个鸡蛋放在凳子上1978 年我的第一篇小说《怕老婆的故事宝似的，走路一阵风，哼着山西民歌"五哥放羊"象个纯情少女，走上文学创作之路后，经常走南闯北，把沉重的家庭担子摆给爱人,她从无半句怨言。她有胃病，一吐酸水四肢乏力，但下田、浇地、喂猪照做不误。我从外边回来，她给我有扯不完的话题，村里发生的婚变、地基纠纷、婚丧大事等等。她讲给我的许多故事成了我很重要的创作材料我爱人心灵手巧会裁缝，会帮厨,会捏面塑,她捏得龙凤戏珠，孙悟空三打白骨精真是栩栩如生,在村里谁家儿子定亲、女儿出嫁,都请她去帮忙，报酬分文不取，但人们闹聊的各种趣事，她都装在心里,回来娓娓讲给我听。十几年来我坚持笔耕，发表作品一百余万字，出版报告文学集，小说集各一部，加人了作协山西分会,被选为忻州地区作协理事、州市政协委员市作办副主席，但我这些成绩没有贤内助的支持，会成功吗?我不能没有她.尽管生活的重负使她红颜早退，脸上已刻下了深深的皱纹，但我觉得她还是那么年轻，那么美丽置送口张茂田满染文温套、幸福家庭沙龙人常说:"一日夫妻百日恩，百日夫妻一辈儿亲。"此话相当有道理。夫妻之间，相互体贴,相互敬爱,相互谅解，才能越处越亲。如;我表兄张文华在城里上班,我表嫂承揽了所有家务，得空还去城里帮表兄洗呀，缝呀。表嫂病了,表兄提贫倒尿，精心侍候。几十年如一日,恩恩爱爱，没多说过一句话，谁都夸他们夫妻关系好。比方说:妻子不慎打了一个碗，丈夫便说;"没啥没啥，旧的不坏,新的不来，这是碎碎(岁岁到丈夫可敬可爱,便会体贴他反之，丈夫要大吵大闹发脾气，碎碗也圆图不了，妻子还心里难受,便会觉得丈夫无情、冷酷。夫妻感情,也会因小失大，产生隔阂。有一对夫妻，妻子因打麻将，彻夜不归丈夫多次规劝无效,他便去舞场厮混，结果另有新欢。妻子不从主观上检查，反而大吵大闹。最后,丈夫受到处分,他们也以离婚告终。而另一对夫妻，丈夫有了外遇，妻子好言相劝，保膝谈心，并格外关照他，使他受到良心的责备，改邪归正,夫妻恩爱如初。还有的家庭，常因管教孩子，夫妻闹翻。不管严父慈母也好，暴母善父也罢，教管孩子都是望子成才嘛。但都要注意教育方法，既不要粗暴，也不要护短，夫妻双方都要采取善诱说教手段，对孩子们负贵，还不能伤孩子的心,更不能一个申斥一个护,孩子还未教，夫妻先闹翻总之，夫妻之间，小事要让步，大事讲原则，有事商量办,不要闹意见。丈夫不要以大男子主义自居,妻子不要以男女平等为盾牌,谁的意见对就听谁的、俗话说:万事和为贵，贵为商量出好事; 家和万事兴,兴在夫妻同心同德,尊老爱幼,协力治家口村夫已乡姑、幸福家庭沙龙我介绍妻子毒加"沙龙”吴照宏我是一名农村男青年，我想通过这封信，把我爱妻介绍给你们，让她也加人到你们这个“幸福家庭沙龙”中来。我和我爱人相处的时间虽不长，但我们之间生活得很美满，一年多来，她从未对我发过火，即使我做错了事。她也是心平气和地耐心开导我。有一次我拖地板,不小心把小衣柜上的水瓶打碎了，她不但没说我，还让我瞒过父母，她自己去买了个新的。还有一次，她回娘家去了,我在家和父亲发生争吵。不巧给她从娘家回来撞见了，她二话没说，先给我一顿责怪，然后又到父亲面前陪不是，像地这样的拍妇,在我们这儿可是少有的！今年我出门在外，把家中的农活和抚养孩子的任务都交给了她，繁重的农活和家务是可想而知的。为表达我对她的挂念和爱心，我想为她订阅一份杂志，让她开阔视野，增添生活的乐趣。但一直苦于找不到订什么杂志为好，正巧今天我从朋友那儿看到你们今年出版了这样好的杂志《农家女百事通》我希望我的妻子会像我一样喜欢她情书学会写门潘水法现在的农村男女青年，虽都具有一定的文化素质和写作水平，但在过情书这一关时，有的因急于求成或缺乏经验而裁了跟斗，以致错过了爱情的良机,有位女青年，她与邻村一位小伙子同在一家乡办企业工作，时间一长双方渐断产生了爱慕之情。于是男青年向姑娘发出了第一封情书,姑娘收到情书后又惊又喜。为了试挥小伙子的真情实意，她故意迟迟没有回信.此后小伙子又按连发了几封悄书，而姑娘竟为试探小伙子真情，又迟迟没有回信小伙子见姑娘如此傲慢薄情，便一气之下断绝了同姑娘的交往就这样这桩本该水到渠成的美满烟缘却告吹了。而另一位女青年同样碰到了这样的恋爱过程，她陆续收到男青年的几封求爱信后，虽没有急于回信，但她没有过分冷落对方，在回信时冷静地进行了思考。以细腻的笔墨，给那位男背年写了一封意深情长的情书,嘱咐他如真爱她,就得在厂里当名好职工时把男方家庭经济富有作为一条重要标准，他们总少不了要甩出一句冷冰冰的话."嫌贫爱富!"其实，姑娘们找对象时有"嫌贫爱富"思想,从其主流来说，是好事而不是坏事,理应得到鼓励和支持,而不应受到非议和指责。向往经济富有是每个大脑正常人的天性。人们常说“要加快步伙奔小康"，说到底，最关键的也就是要加快步伐奔向经济富有。俗语说得好,"人往高处走，水往低处流”.姑娘们希望未来丈夫家经济富有,无非是希望将来结婚成家后能过上好日子尤其需要指出的是,在党的富民政策普照下,农民家庭经济上的"富"与“贫”往往能反映出许多潜在问题。经济上的富有与勤劳和智慧是分不开的.换句话说，只有那些能干、肯干、会干以及会过日子的人家才会有富的生活。能干、肯干,说明他家人身体素质较好，有勤劳的品质。这两项是生活在农村的人家不可缺少的起码的条件。会干,说明他不仅头脑聪明,而且文化每个人都有追求选择素养较高,懂技术,会管理,能把握市场行情。姑娘想嫁到这样的人家,理所爱情的权利，你获得的爱情应当，有啥不好?而那些懒汉二流子，经济收人肯定高不了，家庭生活肯定会是不是幸福的，那完全在于负穷;而有吃喝嫖赌劣习的人家，经济人不数出，日子也不可能好。你自己的努力。还有一点不容忽视的是，姑娘们"嫌贾爱富",实际上也蕴含着一种不可低估的内在的动力，在一定程度上客观地刺激农村许多人家你追我赶奔富、致富、比富、赛富。哪个小伙子会甘于因为贫穷被姑娘瞧不上而打一辈子的光棍呢？当然，姑娘们也不能只追求经济富有而忽视其他条件去找对象。男方道德品质等精神文明方面的条件更要摆到重要位置上来考虑。同时,还要有自立、自强意识。未来小家庭生活富裕与香,要看基础厚薄,更要看你们是否勤劳。现在富有不等于将来富有，这已被无数先例所证实回家当个好农民小伙子收到姑娘的热恋信后深受鞭策鼓舞，也更加加深了对姑娘的感情。后来，由于小伙子精通业务技术，被村办企业破格提拔为司厂长，这桩鸿雁传书的恋爱婚姻也终于大功告成。。幸福家庭沙龙妹贫爱园！个观念束姆着许多农村人的思想。一听说某个姑娘找对象口刘朝文妨29。幸福家庭沙龙不理解我的盛情我不愿我是个28 岁的农村未婚大龄女青年，但我并不处在一个被爱情遗忘的角落里。我曾经人介绍，认识一位外地的男青年，在按触中，觉得他是一位要求上进的人，我就准备把这门亲事订下来。就在我们去县城买订婚东西时,他谈到他将要去哈尔滨市做买卖，我一听，心里可乐了于是，我把自己的想法告诉他说，以后你傲买卖，我把无线电技术再跟别人学习一下，开个修当时，他对我的计划拍手叫好。为此，我这个不理部,不是两路进财吗?追求华丽外表的女孩就选买了2本"经商小窍门"、"幸福家庭的奥秘"方面的书,再什么也没买，就坐车返回了。可后来他阻止我去学无线电，经我再三追问,他终于说出了实话,原来是别人给他当参谋说看她学会了无线电，都.我反问他:"你信别人的话吗？"他回市里那么吸引人,会一脚把你蹬开答得干脆;"信！"我一听，心里凉了现在做事都无主见,将来受别人咬使，婚后的生活会怎么样呢？我们分手了。介绍人以为我"农"的不行，又给我介绍拿"月薪"的，但我就是一句话，等我学会千点特长的事再说可我这么做，闲言碎语便出来了，什么"心比天高,命比纸薄",什么"不拿镜子照照自己的样,还挑人家呢！"我听后,真地拿着镜子好好照看一番:1.65 米的个头,没有美容更没送人的华丽装饰，但为什么媒人要为我的婚事不厌其烦地登我家门呢?那是因为,我有一颗金子般的心，有朴实大方的外表，而且能吃苦耐劳如今，我已学会了孵鸡雏、栽培磨菇等技术，又在好奇心下学会了虚稼人的活计，但我现在仍然没有订婚，因为我不但要把自己所干的事进行到底，而且要找一位真正能了解我、理解我的人，在时代的浪潮中，我们能共同撑起生活的舵、扬起生活的帆.口王亚玲i"号无声无息中消逝无穷无尽的梦里，曾被遗忘的真实。你我之间的故事e一点一滴的遗弃，忆已经没有意义Hisagasab---[aaa:显量1g痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己。""" "2！！我也知道去珍惜生0h6b5傻此故事的开始。FCCie彼此故事的开始，来生缘刘德华演唱总是找不到回忆找不回偶尔翻起了日记翻起了一世的过去，段一段的回忆，痛苦痛悲痛心痛恨痛失去-址uaa5ngss2::2g1-|也许相亲相爱不可以，也许分开不容易，情深缘浅不得意,你只好等在来生里再踏上42！D.C 只好等在来生里再踏上卡拉OK刘德华 词胡伟丽曲寻寻觅觅在生生世世在女孩的天空我是个丑女孩我知道自己长得很丑:个头矮、皮肤黑我从小干很重的农活是不无原因的。而我却不在乎，甚至有一种自豪，我可不是那种娇生惯养的女孩子!见别人长得漂亮，讨人喜欢，我也毫不妒嫉，只仅仅隐隐有一种说不出的羡票。可有一次当我无意中听到我的一个最要好的朋友在别人面前说我长得如何如何丑时，我的自尊心却一下子受不了了！我找朋友大吵大闹了一场:"我丑怎么啦？丑又没作贼，只要你漂亮就行"尽管这样，我的心里还是特别的难过，伤心，也油然而生，对着镜子，仿佛自己真的一下子就丑得不能再见人,丑得比猪八戒还要猪八戒!后来有一天，我骑车通过城乡相接的那条马路上，却突然看见一个比我长得更丑的女孩，癫痢头上亮光光的只有几根头发，额头窄得让人无法寻找她的眉毛，以及那小得只有一条缝的眼睛。塌鼻子和翻翘的嘴唇几乎连在一起，黑得发亮的皮肤使她那鼠露着的不整洁的牙齿更是让人感到心颤，且穿着一件又破又脏的灰蓝色的大褂子拖着双破鞋，紧跟在一辆装满便的板车后面推车。那一刻，我惊呆了，眼泪很快模糊了我的双眼:我虽说丑，可还有一张灵巧的嘴，还有头乌黑飘递的长发，而她呢?我感到惭愧从那以后，我变得更加认真努力地去面对生活，如果不那样，我就感觉到自己传佛对不起那个比我长得更丑的女孩每当看见男孩子吹着口口韩三月哨唱着歌，骑着车子在马路上悠闲自得地游玩时，我真是羡幕极了。当我把车子也推出来，妈妈便没好气地说:女孩子,疯疯颠颠,像什么话但这些和回屋去！家里思想守旧，老封建，重男轻女，学校应该是开放的吧。可是如果在课堂上，我稍微动一下，老师马上就用白眼看我，还严肃地说，可惜还是-个女孩子家，大没规矩了。在老师们眼里，女孩子天生就。种自卑应该像小绵羊似的老实。也有的时候，当老师让全班同学讨论怎样才能搞好学习，同学们都抢着回答，女同学如果提出不同意见，男同学就会怪声怪调地说，"女孩子也有发言权？"真是气死人了现在已是社会主义社会了,而男女平等了。可我现在已经十七岁了，可我从来就没得到爷爷、奶奶的疼爱，就因为我是一个女孩。我奶奶就我爸爸这么一个儿子，把一切希望都寄托在我爸爸身上。听妈妈说，妈妈当年刚怀我时，妈妈就被奶奶领着去医院找了一位熟人检查，结果是妈妈怀了一个男孩，妈妈这下子地位就不同了，做饭，喂鸡，拾柴都由奶奶一个人承包,有时，妈妈不好意我思，就插把手，除非奶奶没看见，要是看见了，一定会责怪妈熊妈,你现在不能大累，不然对胎儿设好处。爸爸呢，妈妈想吃啥,就买啥,营养物品堆了一柜子。可妈妈生下了却是我这么-个不争气的女孩。当时就把奶奶气昏了，爸爸是孝子，怕奶奶气出病来,要把我送人,经过男领居和妈妈的苦苦哀求，才勉强同意把我留了下来。可我才孩半个月,就被送到了姥姥家。堵姥虽说也是老一代人，可他却不认为女孩子和男孩子有什么兼别，对我特别好。现在我唯一疼我的姥姥已早离开了这个世界。等我到了？岁，该上学了，妈妈才把我领了回来，可奶奶一见了我就摇头; "唉，我家可断了香火了。"这叫孝子的爸爸听见了心里可真难受极了，常常借酒来解闷气。这时，我的心里如刀割实在不是滋味，我常常偷着哭，怨恨自己不是一位男孩子。我可不是心甘情愿想做男孩子可是只有我是一名男孩子，奶奶就会疼我，爸爸也不用生闷气，老师也不会来讽刺我，可现在我是一名女孩子，为什么，女孩子就应该低人等,这到底是为什么？我想当一个男孩子。女孩的天空:与农村少女谈心走出偏激的在同读、分析农村少女的大量来信中，我发现了一个带有共性的现象，那就是在对待人和事的志度上好走极端。四川农村少女王娟的来信就比领能说明问题:“以前,我是一名尊敬老师的学生,我受他们,崇拜他们,可是现在,我最报他们！ 什么为人师表、辛勤的图丁,多少人赞类他们,可他们配吗？"你看，从对老师的热爱、崇拜转而就变成憎恨起所有的老师来了，原因是什么呢？接着读王娟的来信你就"明白"了:“期未考试时,班主任为了证明自己的教学质量,竟让学生去抄!她公开说:"不管你们用什么方式去考,我唯一的要求是别给我丢脸。'为了方便学生作弊,她还把另一位监考老师拉走了,这位班主任在课堂上也骂过不正之风,口若悬河,义愤填膺,可这件事该怎么说呢?好走极端、行为或主张过火、偏激,这是青少年心理单纯,各方面都不锈成熟的表现.青少年的情绪情感具有强烈的爆发性和多变性，它既取决于外来刺激的程度,又取决于主观状态.这时期，由于逆反心理的增强，当他(她们的道德信念受到冲击时，会迅速地引起从未有过的激情，并可能爆发尖钱的难以调和的矛盾、甚至是完全对抗性的对于在农村长大的女孩子来说，思想更加单她，可是对于身边复杂的越会现象和成人世界又认识不足，好用严格的道德观念审视父母和老师,在8现他们身上竟有某种"污点"时,大失所望,往往从顶礼膜拜一下子变为极发蔑视，同时自己内心也遭受着痛苦的煎熬。诚然，年轻气盛，敢说敢做的精神并没有什么过错，反而值得加以保和表扬-敢于对不良现象和不正确的言行提出异议本身，正是学校教育-广提倡的。假着人人都像这样敢作敢为,我们的社会一定会变得更加美好今人遗憾的是，这种一味偏激行事的做法往往于事无补，甚至会带然口孙云晓死抗争，并已偷偷地准备好了一瓶副毒农药，读罢令人非常担心。对待不合理的现象，虽然不能视而不见、一味顺从，但动辄以自杀,出走或报复等过激行动表示对抗却非可取之策.遇到这种事,我们可以旗帜鲜明地去和他们讲道理，实在不行还可以借助于外界力量呀。区误青少年容易变得偏激的原因,简单归纳起来有两方面，一方面是在主观上还不成熟，心理承受能力和分析理解能力都不足，容易犯片面化简单化的错误，另一方面，在客观上，社会又是相当复杂的，既有美好向上的主,也有污浊消极的暗流，而我们恰恰忽略了关于阴暗面的教育,使青少年在走向社会时缺乏心理准备,其实，社会也是这样，我同样如此，我们都不能对之求全进备，不能看到一个污点就摘全盘否定。如果我们学会了全面、客观地分析问题,就会最大限度地避免偏激的做法村头话题"被我以未瓜，报之以琼摇",从《诗经》生动形象的描绘中可以看出,礼而起术的未是固人都索的君手风能,也是众人考力班仿的处世难M。年后看了一则报通,感到人情不仅仅是沉室的负担、甚至还有血群林的悲衣:湖北某县一位家境贫寒的农村妇去、因实在无钱去给办喜事的衬长送人情礼，只好在两个空酒瓶中盛上清水冒充。不料村长十分细心,专门派人登记并检查礼品农妇与村长之间的礼而往桌,原泰无可非议,农妇因无钱送人情礼而以术充酒,委实用心良苦,只可惜后来"术窗事发",致使农妇"伙恨九来",这事任不着村长,村长也许是脱不了人情。再说，村长即便后来知晓瓶中之物是"不货"，多半只得吃了"哑巴亏",这例不是"君子之交谈如水",而是"哑已吃黄连,有苦说不出".要任,恐怕只得权农抬自己了,任她不该使用"样包计"柔如道，人穷志不短,共牵我何我！ 更不该在事败之后哨农药，可不是么，衣药是药不是水,不是闹着玩儿的。你话说."自己酿就的苦酒,只有自己喝",农药喝下的哪是什么苦酒，分明米理码夺魄的毒药呀！毒药当然要命,可是告人的,谁说这不是因为人情呢？然而，情这种信,又何时算得清,何时还样完？与农村少女谈心位卖徽农村少女来信说，为了反对父母给她订娃娃来，她准备以谁说人情不是债？，事情败露后,农妇自觉无新见人,老服农药撒手人间！口天歌35法制天地""编者按，本刊今年绒2期曾以《潘群英自杀引出的话题分析了湖南农民潘群英因负担过重而跳塘自杀带给人们的思考。时席几个月，湖南双峰县农民王柏初又因地方干部索要非法罚款和押金而服毒身亡。这起恶性事件发生在中央三令五申减轻农民负担之后。事者自然应该严加惩处。然而我们要问一句:难道我们农民的生命就那么段?除了以死相抵以外，我们就别无他法了么?中央的文件发了-个又一个，42项、37条，为什么我们不拿起这些武器跟违法者们斗到底？我们要大声疾呼:老乡们，请珍视你的生命！农民负担重以死相抗冤湖南再次发生农民自杀案55 岁的王柏初,是双峰县荷叶乡神冲责任区新民村村民。今年4月21日上午，责任区党总支书屈邦良带领9名乡干部到该村民小组检查村道修建情况-途中.屈邦良听到三点反映:一是王柏初建房造成山糖淤塞,二是王在塘堤上栽了36棵树影响水土保持,三是王在塘基上修了一块小晒谷坪、屈邦良对此不作任何调查，带人闯到王柏初家，将正在田里耙田的王喊回家。经查王的建房手续完整，王又对塘基树木和晒谷坪问题一可乡干部不管三七二十一，提出处理意见:要王柏初配合清理水塘淤塞，并交押金1000元;王妻参与了修村小组机耕道,罚款50元;塘边所种.36弗蔬菜，罚款360元;塘堤坡上已成材的36株树,必须马上砍掉,并罚款50元;塘堤上的晒谷坪必须立即毁掉，如果王家不自己动手，就要另收"执行费"乡干部令王柏初当即交出押金、罚款共1500 元,王柏初解释说,小孩不在家，手中没有钱,请乡领导实事求是予以宽大处理,可屈邦良根本不听，井当即拍板."你不交钱，就拿东西作抵押。"说完乡干部有的动手搬电视机-有的走到猪圈要赶猪.有的进人牛栏里牵牛,王柏初苦苦哀求屈邦良等让其持完春耕后再牵牛，可乡干部不顾王的阻拦，强行将耕牛率走。乡干部牵着牛在本村转移了4个地方，王柏初一路上跟着求情。王又要求口头认错.屈不允。于是,王柏初说."你们这样不讲理,我只有去死了。"这时，有乡干部说“要死就去死，死了轻于鸿毛。"王柏初含着眼泪回到家里，越想越气愤.多年长成的杉树全都被砍，好端端的晒谷坪被挖，急着春耕的耕牛被牵走，巨额罚款、押金退着要交清，这天下还有什么公平！ 王柏初愤然香服了钾链磷农药,于当日下午4时20分死亡。。月28日，双峰县委县纪委派出联合调查组对事件进行调查,表明屈邦良听来的三点反映均属无中生有，王柏初是在无法忍受的压力下被迫服毒身亡，这是严重违反中央关于减轻农民负担紧急通知精神的恶性事件。目前屈邦良已被停职检查，但相关的责任人至今仍没有从法律上得到惩罚。王柏初案件曝光后，各地舆论一片哗然，人们再一次感到震惊。人们在强烈要求惩治屈邦良之流的同时，对番群英、王柏初们的行为深表遗憾。大家不禁要问:自杀,能给农民带来什么她这样口本刊记者大风做该不该"-作了解释两个同龄同村的农家女,而今却成了法庭上的原告和被告。读完这简报道，我们的心情是复杂和沉重的马建华和杨振秀都出生在河北发生在乡村的省廊坊市安次区大北尹乡西张务村她俩是表亲，从小一块长大，成了形影不离的好伙伴。1989 年,马建华初中毕业了，杨振秀还在上初二。马建华参加了中考，却以10分之差落榜了,但生性佣强的她没有灰心，她决心继续念书考起姓名侵权案上高一级的学校。在父亲的支持下她来到外县的一所中学读了补习班。经过一年的苦读，马建华的成绩不断提高，她也萌生了当一名老师的理想，她愿意用自己的爱心去爱天下所有的孩子法制天地口东光法制天地转眼间，1990年的中考临近，马建华的父亲马宝玉着急起来。他知道女儿想念中师，但又请楚按规定往屈生不能报考中师。怎么办?马宝玉苦思冥想，终于眼前一充，他想出了一个"秒花按木"的计策。在乡中教务主任的帮助下，马建华悄悄借用了当年不参加中考的应届毕业生杨振秀的名字和学籍表，报考廊坊师范学校。1990年6月下旬，马建华以杨振秀的姓名第二次参加中考并一举中榜，她成了乡中学毕业生中第一个考了中师的学生。8月底，马宝玉说通村会计开出假证明，将杨振秀的户口和粮油关系迁往廊坊市。1990 年9月2日，马建华高高兴兴迈进了廊坊师范学校的大门。从此后，她的名字改成了"杨振秀"。马建华珍惜自己来之不易的学习机会，她努力学习,还在省级刊物上发表文章,谈到了自己热爱的教育事业。然而好事多磨。1992年12月12日，杨振秀的父亲杨万友意外地收到-封廊坊师范学校邀请她参加三年级学生家长会的信.杨万友觉得奇怪，自己的女儿已务农3年了呀！冒名顶替的事情终于被发现了,杨家状告马建华,侵犯了杨振秀的姓名权.杨振秀在法庭上说我的户口被非法转移,姓名被他人假冒，村里的大喇叭喊人去领身份证也没有我的名。她要求法院恢复名誉，并由被告赔偿精神损失费5000元法院判决结果是:被告马建华立即停止侵害，被告向原告赔礼道歉;告赔偿原告直按经济损失586.56元,精神损失800元,共计1386.56元闭庭以后，人们对马建华的处境深表同情,她说这场官司后学校可能会开除她。但她的老师梦还没有完,她说;"如果那样,我就回我们乡中学去当代课老师。’法律是无情的.在这场官司中，两个20 岁的农村女孩似乎都有道理;马建华为当老师而走出这一步，杨振秀为自己的姓名而付诸法庭。只是我们可以想一想.马建华如果当初选择另一种适当的方式去追求自己的理想，那地今新不会站在法庭的被告席上了张椒琴和付厚山是对思爱夫妻.丈夫身强力壮吃苦耐劳，妻子精打细算温柔贤慧，把一个小家整治得井井有条红红火火。可他们只有一个缺憾.那就是结婚三年了,淑琴仍没怀孕。随着年龄的增大盼子心切，两人终于克服了难堪心理,去了超县医院,责任在丈夫。于是跑遍了很多医院，吃了不少的偏方，仍不奏效.厚山三辈单传,母来早就盼望抱孙子，把传宗接代的希望寄托在他身上偏偏他不争气，为这，本来和谐的家开始布满了愁云。淑琴整日无精打采，脑袋恨不能低到腰部，多嘴婆开始隔岸咬耳，婆婆也开始指桑骂柳，原来充满笑声浪花的家沉默了而厚山为了要个孩子也绞尽脑汁，终于他想出了一余生子"妙计"晚上，厚山辗转反侧，终于吐吐吞吞地说出了他的想法让妻找个男人"借种"生个儿子.淑琴一听又羞又气，给了丈夫一个清脆的耳光，皮.只会想这缺德主意，真不要脸！"言罢蒙头大哭。这夜，淑琴失眠了，为了爱个孩子，为了堵住可厌的流音盐语她终于屈服了。一个秋雨连绵的夜晚，正是农闲季节。山请来了村主任。村主任本是厚山的同学，一表人才.厚山说有急事请他帮忙主任本来就烦自己的家.老婆像个母夜又，当初是因为身为革委主任的头头硬把女儿许配与他,他越发地厌烦起这个蛮横刁钻的女人.主任做梦也没想到，世上竟有这等稀奇事当然求之不得了。一切似乎都在顺理成章地进行。厚山借故去了县城不久,淑琴怀孕了。纸包不住火，主任与淑琴的这种不正当的关系很快被主任的妻子发现了。她见淑琴日渐隆起的腹部，联想到丈夫对自己的冷谈,如同打碎了五味瓶.被性大发，与主任打了个家府朝天,又气汹汹地骂到淑琴的家门口，拍着屁股跳着脚儿奥骂，阵不堪人耳的污语迎头向淑琴没来.四周围满了幸灾乐祸的人，人们鄙视着嘲笑地观望着，一群小孩拍着手跳着脚儿学舌淑琴又羞又气又怨又恨，一咕隆栽倒在地。主任与悍妻大打出手，妻跑国确家告读院，主任锁停职通报,医院里,淑琴因过座惊吓和疲劳,疏产了.两个和谐的家庭消失了荒唐的借"种"梦口陈卫东."你这窝袭象身之路病床上，缠满纱布的头像一尊石膏像，纱布里渗出血谈。病人鼻孔里有出气,没有进气。面部、胸部的伤口“突、突”乱跳，浑身火烧火燎,口千燥。眼前一片黑。她想起了上午发生的事:他象疯了一样,砍刀向她脸上飞来,又朝她亲头上飞去。她惨叫了一声,捂住脸倒在地上,血挤出指缝,流进袖口，随胸部又是痛痛的一下,听到嚼哩啪啦的一阵乱响,她就失去了知觉。地的老家是山西A县一个黄困的小村。从小父母不和。母亲最生了妹几个,但保住的就她一人,父亲不关心母亲和她,整日泡在麻将堆里.家翼住的是一面黑洞洞的土密，炕上铺着没有边的席。常常吃了上顿没下顿不满17岁，父亲便给她寻了主，收了2400元彩礼，却没有给她一点陪嫁。丈夫是邻村一姓卫的青年，人倒精明,做一手好饭菜,结婚头两年，》没受一点委屈。一年后就生了胖小子，喜坏了卫家人,后又连生两个女儿其时正赶上开放搞活，小卫与人结伙到大同市经营饭店,本来让她跟干，可她去了说半月，三个患闹得店里乌烟癫气,小卫没法只好赶她回家，她带着孩子回到村里。开始小卫逐月捎回钱来，可后来渐断捎得少了再后来就不捎了，逢年过节也不回来了。她觉出了不对头，就找了去这才发现小卫另有新欢。她和他闹，他也改过去的缠绵，动不动对她拳脚相加。并说:"反正咱俩没领结婚证，你告也告不下,要好好的，给你2000元钱,你带两个孩子走;要不,随你的便,"时怎么那样傻,竟听了他的话,拿了2000元钱,带着孩子回了家这时,她的母亲去世了。父亲对她的"离异"并没有一点沮丧，相反米采烈地劝她,"做人得想开点，万事不要太认真。听我话,我再给你找好的1990年8月，父亲通过一个赌友给她在候马市郊区找到了一位比燃一岁的郎君彭菜条件是先交两千元钱，附带养活三口人。彭某答应了小心里却不痛快，父亲给她做工作:"不就是大点，丑点吗?你是结过婚的人了还能有多高的条件,还是实际点吧。婚后，父亲可美了-除了能带带外甥外,就是吃饭,睡觉,打麻将了.戴嫌父亲懒,没几天就闹翻了。父亲一怒之下，硬让她和彭某分居了。接着她嫁了吴某,只过了两个月，挣了2000元钱。又嫁了李某,过了个多月,挣了1000多元钱。她觉得世界就是这么回事,你坑他,他坑你,都无所谓了,当初小卫坑了口樊文杰她,她气愤不过,现在想想，她也坑了三个人，心里也坦然。出了李家门,一直过了近两年,她才来到B县刘家庄，和刘家老二成了亲刘家老二是位三十岁的大龄汉子，口讷，心实，脸黑。好不容易说下媳妇,只怕煮熟的鸽子再飞了。过礼、领结婚证，花了所有的积蓄还借了款。刘家条件毕竟太差,弟兄四个,除老大另过外,五口人只一座三间主坯房,父亲和两个孩子只得另找地方住。过惯者侈生活的她和父亲怎么能受得了这份罪?终有一天，他们因经济问题又闹翻了,她拒绝和刘老二同寝,父亲也护着她。没过几天，刘家沉不住气了。但她有原则，我们四口人总要生活，月多少抚养费?刘母无奈，老二哭丧着脸走了。那天下午，刘家人发怒了.老大、老二、老四及刘母一齐找来要和她父女打架。父亲吓跑了。她被拽回刘家，天黑时，父亲请来了治保主任，镇政府和预出所的人，联合调解。三个月过去了，离婚的事没说成，刘老二也没挨着她的边。刘家人财两，真设想到,当她和父来准备离开刘家庄的时候,刘老二找上门拼命了。躺在医院里，她一动不能动。这时她想几年攒的钱，加上老家让别人承包的口粮田收人，总起来也一万多了吧。那还有什么用呢;个解法制天地刻户发.生育与健康当生下玲玲的时候，妻子抱着刚刚出世的女儿并没有像我那么喜气洋洋，她遗憾地摇了摇头:"怎么是个女孩？"虽然我们家是十世单传。我在一边却乐得合不上嘴,连连说;"生女儿好!妻子一边小口地混着我为她熬的鸡汤，-势;"下次给你生个胖小子。女儿满月，长得越发可爱，我这个当爸爸的一逗她，她就张开小嘴笑个不停。玲玲的到来，给这个小小的家庭带来了无穷无尽的欢乐,我决定把全部爱倾速到女儿和妻子身上，但妻子却执意要为我生个课亮的男孩。每次夫妻温存前，妻子都要测量体退，并且还吃一些酸菜。她神秘兮兮地告诉我:邻居家的儿子胖胖就是这样怀上的。我知道一时难以说服妻子，就在妻子回娘家的那天,借口出差，到一家医院做了绝育手术。我没有把这事告诉妻子、时光一天天流逝，妻子的肚皮始终不见隆起。她开始有些沮丧起来-时埋怨自己命苦，一时又贵怪我无能，时又怀疑自己朝拜送子娘烧不够虔诚。“怎么搞的？我已经拜了32次啦！难道还不够吗？失去了信心，转而把心思放到了女儿玲玲的身上。经她一打扮，女儿更出落得水灵灵的。每次同事和朋友们到我家来，都要对玲玲夸奖一阵，弄保妻子有些飘飘然。一天晚上，得知玲玲在全省少年儿童作文竞赛中得了一等奖，妻于刚进门就迫不及待地说一定要喝几杯庆祝庆祝。一小口酒下肚，妻子的脸顿时涨得通红,她将玲玲的奖状摸了又摸,不断地说:"还是女儿好！还是女儿乖！我一时高兴，也说漏了嘴。我把大提指一翘，"还是女儿好吧！告诉你，生下玲玲不到两个月，我就瞒着你做了"男扎"手术。妻子一听，用手指轻轻地歌了一下我的额头，"你怎么不早告诉我！正确的结扎男子输精管或女子输卵管都是安全可靠、简单易行的永久性节育方法.比较起来，男性结扎手术要比女性结扎手术方便得多.因为.男子输隐瞒精管在阴囊皮肤下，容易识别和寻找。而女子的输卵管则在腹腔内。男子结扎手术可在门诊进行。切口小,出血少，伤口不缝或只缝一针,3-5分钟口罗烂辉就可完成手术。女子则需住院进行结扎，切口要大一些,出血稍多一些,伤口也要缝1一3 针，手术时间也稍长一些.男子术后休息时间较短，一般只需35天,而女子术后一般要休息3周。所以,在男子身体状况优于女子时由男子做结扎更合理。一边大有不到黄河心不死之总之，计划生育是男女双方的事，男女双方应当互相体谅主动承担。并在医生的指导下，谁做结扎手术更合适就由谁来做，孕妇的衣裤宜宽松，以免妨碍胎儿的发育生长，并应经常换洗。如遇旗壁过松、或因悬垂腹要固定胎位时,可按医生意见应用腹带。不应束胸穿高跟鞋整个孕期的体重增加应为1012 公斤，妊娠中期及晚期每周增加不宜超过.0.5 公斤,肥胖孕妇更应注意体重的增加,应控制饮食及增加活动量,孕妇饮食中蔬菜及水果宜多些,尤其长纤维菜类，有助于防治便秘。乡用蛋白质类食品以增加营养。脂肪类不宜太多，孕期应加服铁、钙、叶酸及"她逐渐各种维生素，以防治贫血或缺钙。经医学研究认为,孕妇不必过度限制盐量,饮食不必太咸.饮水量不限，少量饮用茶、酒及咖啡,但吸烟肯定有害它可以使胎儿发育迟缓。口腔卫生也应注意,避免患解齿.孕妇不要从事高空或深水作业活动量则随身体耐力而定。外出旅行般无妨，但到怀孕最后一个月,或过去有过流产或早产的还是不要旅行为呼。怀孕开始两、三个月以及最后两个月不要同房,以免导致流产及产褥感染。末期可行淋浴，不要进行盆浴等。乳头如有内陷,可用吸奶器吸出或用手法使其外器。若有乳头痴皮可些食油使其软化后洗去。到了怀孕期可每日或隔日用软布戴肥皂用消水经常洗洗乳头，以防哺乳后玻裂女的绝育好还是男的绝育好？早妇的衣食住行45全国亿元乡镇超过4000情况农业部乡镇企业司最新统计表明，全国乡镇企业年产值趣元的乡镇达4255个，这些乡镇产值占全国乡镇企业总产值的56.7%，总计9964亿元。乡镇企业年产值在10亿元以上的乡锁通报有55个,其中超20亿元的乡镇十个,分别是:天津静海县蔡公胜乡、山东济南市天桥区北园镇、山东车平县宁海镇、江苏无锡县款洲镇、广东顺德市容厅镇、江苏无锡县东乡、江苏吴江市盛泽镇辽宁大连市甘井子区辛寨子乡、甘井子区红旗乡、上海市上海器马桥乡。我国食品卫生状况令人担忧1992年，全国发生食物中毒1405起,中毒39085 人,死亡332 人,对大连、西安等五个城市街头食品的抽验检查结果,平均合格率仅有47.3%.星然国家近几年来已发放卫生许可证 1100 多万个,但持有许可证而违章操作者大有人在，目前进人流通领域的不合格食品在20%以上中国首家农民自办科学院诞生我国第一所农民自办的农业科学院玉米育种基地山东莱州市诞生，全国著名育种专家李登出任院长莱州农科院是在李登海创办的莱州玉米研究所基础上成立的,现有109人,各龚专业技术人员60多名,固定资产800多万元,建筑面积.4800多平方米,贫院目前以应用科学的研究和开发为主，设有玉米、蔬菜、果树,花卉四个科研所和一个负贵开发、推广、生产经营的种子公司工人、农民、机关干部收人差距拉大近两年来，我国不同社会成员收人差距显著拉大。其中,城镇居民收/快于农村居民收人的增长，政府机关和部分事业单位职工处于全社会收/低谷。调查估计，去年我国城乡居民的收人差距为2.5:1，而前年是&.21。在行政事务人员较多的事业单位月平均工资收人为184元,职务较高防单位月平均工资收人为298元,国有企业职工去年人均月工资为244元天图我国建国以来第一部由国家正式颁布的有关营养方面的文件十年代食物结构改革与发展纲要》日前由国务院通过，开始实施。根据《纲要》规划，到本世纪末，在我国猪肉在肉类中的比重要下隆到70%以下，离肉和牛羊肉的比重分别上升到18%和12%以上，水产品在动物食品中的比重要提高到20%。《纲要是.食物要多样，祖细要潜配，三餐要合理，机饱要适当，甜食不宜多,油脂要适量,饮酒要节制,食盐要限量。专家预测,未来十年服装将发生十大变化:(1加工成的服装，无论放在何处，穿在身上时皱痕都会消失;(2具有良好的特殊化学反应去污能力，免洗满是油垢污遗的工作服，(3彩多变,当受到来自不同光谱的光源照射时，就会显出各种不同的颜色;(4是新旧如一,由于高度耐用和色彩保真，有些衣服可以穿一辈子不破;(5始终合身，一些服装选用伸缩性很强的面料,使其能够适应不同体型的人穿着:(67一莱州市农业科学院近日在著名大类动物的嘶咬;(8肥料:(910病，经过特殊处理的服装，有可能预防和治疗一些职业疾病。研究亚洲地区贫穷问题的专家们指出，未来的几年，亚洲国家经济发展的一个共同问题将是"富人越富，穷人越穷"。根据世界银行发表的报告，东亚和东南亚地区在根除贫穷方面做出了一些成绩，中国的货困人口从1978年的2.7亿减少到1998年的2700万;马来西亚的贫穷水准从1970年的4.3%降低到1989年的15.3%。但在整个南亚，贫穷人口占世界的-巴选斯坦几乎有60%的5岁以下儿童营养不良，印度也是如此。在经济起的过程中，富人可以凭借责金优势像被雪球那样越来越富,而穷人由于资金短缺将会出现上学难、承职难就医难等恶性循环。这种现象不利于社会共同进步，各国政府都在设法减轻，未来十年;你要吃什么？未来十年.你要穿什么？富人越富，穷人越穷百事通《九年与农历正月初一,是我国传统最隆重的节日春节,每当年节来临,广大城乡,卖年画的,卖窗花春联的，卖灯和鞭炮的年货摊一个挨着一个、喜气洋洋,再到邻居家串串门就见家家窗明几净,墙上的年画红红绿绿,有的家按着老辈人的习惯还在门上帖上门神,年轻人不知详情,却只知是为了避挂历据说早在尧舜时期年画就出现了。门画是年画中的一种，门画是从古时候的门神画演变而来的,传说神茶和郁垒两兄弟能除恶鬼,人们就把他们的画像贴在门上，以求除祸降福。民间还有画钟前新春佳节,全家老少聚在一块儿,除了包饺子以外,少不了要喝点酒,做一桌菜。咱们自己喂着猪,养着鸡,种着菜,要是再有点烹饪手艺,那吃起来可就又有营养又有滋味啦.下面，给大家介绍四种家常菜的做法。香酥鸡道为门神贴在门前的。因将肉鸡一只开膛洗净.用盐、五为民间有“钟道打鬼”的说香粉,冀、姜腌一天一夜。上屉蒸40分钟到1小时,取出。将葱姜除去，后来门画演化成了木晾去水份。在炒锅里放一斤到一斤版年画,起初画的是古时半油,八成热,将整鸡放入炸至金黄的美女。明末清初出现了天津杨柳青、苏州桃花坞红烧鱼和山东潍县的三大民间木做红烧鱼除了鱼和配料外,还刻年画。应有一点肥肉。如今,许多乡村家家把鱼去鳞去鲤去内脏,洗净.在"户除了挂年画之外,大鱼背肉厚的地方划三、四刀,用酱油多也挂上一幅新挂历,挂和慈、姜丝稍腌一会儿。油锅热了历的内容比年画更加丰后,将整条鱼炸成金黄色,取出。煎富,有时装,家庭布置,风鱼的时候,怎样才能使鱼不贴锅呢？光及高品位的摄影绘画欣现在我告诉你个小窍门,就是放油赏,富于现代气息,其实挂前先把锅用生姜擦一下。如果鱼很历还是从年画引出来的新鲜,洗的时候不要把鱼皮弄破,用据说早年上海的郑曼陀偶少量盐稍腌一下,晾千表面的水份然将月历和年画合二而蘸上点打开的鸡蛋。煎的时候在热,制成月份牌年画和挂锅上先用少量的凉油涮匀,再少放历年画,从此风靡全国菜“爆竹声中一岁除",鸡年来到点油，用微火烧热,把蘸好的鱼放进煎。翻鱼时手要轻。鱼煎好取出后再把煎鱼的油倒出，另用一点油、炒-下肥肉片、葱和姜,放上酱油、醋白糖.料酒,把鱼放入,烧两分钟把鱼翻个身,再用小火烧一会儿.汤计浓了就可盛出。焦豆腐丸子豆腐是咱农村常吃的，豆腐自家能做,还特别有营养.喝酒时吃点豆腐,还能使酒精减少对肝脏的损做豆腐丸子,先要把冲洗过的豆腐捣碎,泡点粉丝,也制碎，儿装盒。放点面粉，打进12个鸡旦,加点盐,葱花,调成糊.锅里多放点油，大约二斤,最好是猪油。八成热，用手挤人丸子炸黄就行了.如果要馏一下,可用二两煮肉的清汤，烧开后放上酱油、葱花,味精,勾点英浇在盛入盘中的丸子上。糖醋排骨把排骨洗净剁成小块儿,放油锅里炸成深黄色捞出。锅里少留一占油,放白糖12勺炒成枣红色放进葱、姜,加开水,盐和糖(约:两沫撤出,小火烧40分钟,旺火收汤浇上米醋和少量香油即可。5S百事通科学大观没有土地也能种庄稼吗?在人们的传统观念里，植物是土中生、主中长、离不开主澳。可是10一位美国人首先用营养液培育出一棵硕果累累的西红柿，创造了无土裁培法后来人们不断改进和发展，使无主栽增成为一门当代先进栽培技术。无土栽培现已有多种方法，有营养液栽培法、培养基培养法、营养膜景养法等。由于它有很多优点,如产量高、质量好,不受自然环境的影响,省水省肥、病虫害少，农产品不受农药化肥污染、清洁卫生、占地少、节省土地,屋于集约化工厂化生产，因此大七十年代以后发展很快，一些国家已用来大配积生产花卉、水果、蔬菜和谷物。人们还准备把无土栽培技术应用到航天署上，为宇航员甚至未来其他星球的新居民提供所需食物生物工程:使神话变成现实小时候我常常想要是让猪身上长出雪白柔软的免毛、又能象母鸡那样生下营养丰富的"猪蛋",那该多好啊!今天,生物工程技术的发展表明，这的想法有可能变成现实。生物工程是现代生物科学和工程技术相结合的一门新兴科学。它主影通过人类直按操作生物体细胞内遗传物质，把不同物种的优良遗传特性合起来，创造出全新的生物类型或生物机能。目前生物工程虽然还处于基研究阶段，但已取得令人注目的成果,展示了十分广阔的前景.例如.利用物工程已生产出人生长激素、鹏岛素、干扰素和各种疫菌:在育种上正试验培育像大豆一样带有固氟基因的粮食作物，可不施用氨肥而能大能度增产;还正在研究不同物种之间的杂交,以创造出高产、优质的新作物,新家畜:人们还借助遗传工程技术，消灭长期围扰人类的遗传病,实现优生.6之，生物工程这项高技术,不久的将来一定会对人类生活产生巨大影响火眼金睛打假专栏当前制售假冒化肥的五个特点今年以来，各地工商局开展了打击制售假冒化肥的专项斗争.从各种例的审理过程中，发现当前制售假冒化肥的五个特点，1.以国产化肥假冒进口化肥2制售的方法是换袋改装和批量外销3制售者与批量购买者串通一气坑害农民。批量购买者咬使和要求制曹者换改装成进口化肥,双方都牟取非法盈利。4，制售假冒化肥的主体多在基层供销社，管理混乱，作案机会多5.作案隐弊，手段狡诈。制作假冒化肥的时间一般选在夜间或雨天，关门上锁于库房内进行。通常是先订货再制造，第二天即发货，目前市场上出现了以丸(卫生球有剧毒，用于衣物防虫、防娃的蒸丸，每粒含蒸约3克,一般情况小孩误服粒即可致死;人体吸人票气较多时会引起恶心、呕吐、腹泻等症状,现在国家有关部门规定以樟脑制品代替蒸丸，明令禁止蔡丸生产。从气味区别:丸有强烈炼焦油臭味，而模脑品有很浓的燎木香味，给人清碗感，从比重上区别，蔡丸比重大，沉于水底;樟脑比重小，裸于水面劳胞，打乱内分泌，造成不孕，月经功能性失调-或卵细胞突变,排卵受精后孕罪死亡，或发育成腿胎后死亡而流产。常见的放射线毒性(过量路儿结肉异常，出现畴形，或使胎儿发育迟缓，出生低体班儿:或出生低能儿如智力发育低下,迎儿等.常见的有害因素细接触铅、种-有机求.三碗化碳、苯乙烯等等。如何识别真假樟脑制品乡镇企业女工要注意劳动卫生目前，乡镇企业女职工人数已占职工总数的 40%,接触有毒有害者约占16%左右。女职工劳动卫生问题关系到女职工的身体健康，关系到优生优育及家庭关系的好坏。女职工有不同的生理特点和特殊问题。她们在从事职业劳动过程中，劳动环境、强度、体位等往往可影响其生殖系统的功能和健康。这些影响通常表现在以下方面:、当有害因素具有性腺毒性时，可直按影响妇女卵巢功能，损伤卵细二有些职业性有害因素,具有胚胎毒性，影响胚胎发育,造成流产;或三.孕妇对职业有害因素敏感性高,容易产生职业中毒及其他反应。接。百事通百事通触上述化学物质，妊娠及分娩并发症较为多见，如妊娠高血压综合症,胎儿窘迫比对照人群高。乡镇企业.厂房简陋、设备陈旧、生产条件差、环境不佳者多，女职工劳动卫生问题更为突出,更要关注.国务院1988年第9号令已颁布《女职工劳动保护规定识,自我保健,加强防护,以免职业危害。信息发布么萝卜加工前景诱人.我国在萝卜加工方面几乎是空白，国外的萝卜深加工已经系列化,如干丝型(萝卜干、萝卜丝萝卜果汁,萝卜可乐,萝卜冰淇淋萝卜面包、萝卜瓶干A今年木材资源偏紧，需求大幅度增长，由于房地产开发、城市改造和经济技术开始区的兴建，今年木材需求将上升7%，而资源预计比上年增6.5%,所以木材价格看涨血蔬菜、野味、特种罐头出口量增加.近年来,我国罐头食品在品种结岚上进行过多次调整，预计今后几年将以蔬菜为主的格局,蔬菜罐头将占我园整个罐头食品出口总量的70%以上。野味艘头如黄鳝、甲鱼、免肉、鸽肉等在国际市场也十分抢手。A小杂粮购销活跃。随着人们生活水平的提高，单一的大米、白面已不能满足人们的需求，市场上五谷杂粮购销十分活跃，价格不断上扬.小米.声京.红小豆等市场供不应求血白糖市场销势旺盛。今年广东、广西、四川、云南等省市白糖价格上涨，白砂糖出厂价由1700元上涨到 2100 元每吨,主要原因是全国糖料减小15万吨，国内工业用糖增加，国际市场糖源偏紧。行家预计今年新榨季(月开始全国兔业信息网络在京成立.由中国养免协会筹委会主办，主要为能业生产及其配套企业提供各方面的真实信息。该网络目前正面向全国翔么全国蔬菜良种计算机信息库已于？月份开通。这个信息库利用先的计算机技术，收集、贮存、整理、分析信息，可随时为蔬菜种子的经营管理者提供检索咨询、当家理财每个家庭都要花钱，但并不是每个家庭都会花钱。古人说:天下国家左同一理,国家年年有财政经济上的预算决算,家庭虽小,却也月月有收人天天要支出，要当个好管家，我们每个家庭就很有必要搞家庭计划开支。傲到花钱心中有数，钱用得恰到好处。实行家庭计划开支法的具体要求是:一、明确计划开支项目。我们把家庭日常开支大体分为四类。首先是生存费用,即用于维持和延续人的生命的基本生活费用,如吃、穿、用、住、行的费用,其中也包括赡养老人费用。第二是发展费用,即为了使人们的智力、体力获得全面发展，在教育、体育、智力开发等方面的费用，如书刊、报纸、文具.体育用品，小孩上学，参加进修或培训等。第三是享受费用,通常指家庭的高级消费。如旅游、美容化妆、参加各种文化娱乐活动等。最后是其他费用,如用于亲友、同事、熟人交往的费用,办理某项手续的费用,违反各种规定的罚金等。二、确定计划开支原则。开支的合理原则。正常的家庭消费结构应当是，先保证生存费用,然后要千方百计地保证发展费用的开支、同时要划出一部分钱应付其他急用，有余力时再考虑享受费用的开支.如果把这个顺序搞颠倒了,就会造成家庭经济的误乱.第二是应当坚持"量人为出"-"先算后用"的原则,这就是说，用钱要根据经济收人的多赛，事先推算好怎样最经济、最合理地使用这笔钱。防止出现人不教出，宜吃叩粮的情况。第三要采用合作协商的原则。家庭的消费开支，一定要家庭成员共同研究。这样既有利于把开支安排得更加合理,又有利实行家庭民主管理,也有利于增加家庭成员之间的感情。三、建立一本家庭财务帐。要保证家庭实行计划开支，必须建立一本家庭财务开支帐，对小家庭的所有开支有一个比较清楚准确的记录.开支账目尽可能详细些，一定要让明各项开支的用途，不能怕麻烦。每个月月底来饮合计,算出当月的总支出和总刹余。一季度或半年作一次小结，年终作一次全年总结，这样做,不仅可以促进家庭开支和消费的合理化，又可以提高家庭成员的理财能力。如果你有恒心坚持索庭计划开支法，你就会成为全家欢迎的好管家你是一个外管泉鸣》一介绍家庭计划开支法一般家雇开支的原则为三条:首先是保证费用百事通口余林。百事通生活湖源汽水的由来天气炎热，汽水已成为大众降温的宠物。有人认为汽水是二战末期由美传人我国的。其实,这种二氧化碳、苏打水饮料早在100多年以前就由荷兰人带来我国了。当时，中国人称汽水为“荷兰水”。1876年，清人葛元熙在《沪游杂记里，曾提到晚清时上海卖汽水的情景;"夏令有荷兰水，柠檬水,系以机器截水与汽人于瓶中，开时，其塞爆出，慎防弹中面目，随到随饮,可解散暑气。由于汽水从西洋泊来，数量极其有限，只有在个别沿海通商口岸才能见到因而价格昂贵，再加上封建思想作祟，认为汽水是“洋鬼子的皮水"，喝不得。一些庸医也认为"水、汽激进，变暴其肠胃。"所以，汽水在当时不可能在全国推广。现在，汽水已成为一种最普通的饮料了。男左女右”的由来一张结婚照片,男的往往排在左边，女的排在右边,如果颠倒位置，人们会笑话摄影师外行,违反了“男左女右”的习俗。“男左女右"的习悔是怎样产生的呢9我国古代哲学认为，宇宙中通贯的质和人事的两大对立面就是阴阳。自然界的事物有大小、长短、上下左右等等古人将其归类分为大、长、上左为阳,小、短、下-右为阴,阳者刚强,阴者柔弱。人的性属，男子暴性刚强，属阳于左，女子性温柔和，属阴于右。女右“在中医应用上也有实际科学意义，中医诊脉，男子取气分脉于左手，女子取血分脉于右手。小儿患病观察手纹也取"男左女右"。“男左女右"在医学上是表示男女生理上的差别，在社会风俗上是划外区别的一种秧序安排这种"男左女右"的习倍安排，早在两千多年前的我围就已经有了，能流传这么多年，自然有它的科学道理柴米油盐科学使用电冰箱现在越来越多的农村家庭用上了电冰箱，但对于冰箱的科学用缺乏了解，下面介绍一些注意事项。冰箱不应放置在水道边或容易受热的地方,以避免冰箱表面些锈，或由于散热不良而导致冰箱机械部分损坏和效果不佳每次从冰箱里拿东西之前想一想，最好一次拿完，冰箱不要开门次数过多,以避免大量热气侵人。往冰箱内存放食品时应保持空隙,使冰箱内的冷气能够产生对流-食品你战得过多过密会快部分食品因内气无族珍洒面李用吃剩的菜、汤汁放人冰箱冷藏时，应用食品塑料膜加以隔绝，以免水汽蒸发影响冰箱的效果,最好是在汤菜冷却后再放人冰箱,才不会消耗大多的电,也不易产生异味盐对人来说虽然重要,但不宜多吃。许多调查材料表明:吃盐过多的川高血压、冠心病、脑溢血甚至癌症的发病率明显增高。我国人民的饮食习惯是“南甜北咸",北方人比南方人盐的消耗量要高一些,而高血压病发率北方比南方高。因此人们认为作为预防高血压、脑溢血等疾病的措施;限制吃盐要比限制吃肥内更为重要。中间和四个角上，米就不会生蛙虫了。将大米放人千净的容器内,用一酒瓶装50100克白酒,开口埋人米中，瓶口路高出米面,格客器密封-可防止太米生电。"虽大中,可防米和飞蛾大米里放些大蒜辩，寻医emwcauwmg@eed.D: B1E0TN5117两科,牙科科、儿科,肝病科、肿烟科-皮肤科及老年病-慢性病,疑难杂症为主,根据患者提供的详细病情,有关化验结果及原有的诊断资料等,聘请有关专家作出相应的诊断，提供有偿治疗方案及保健建议，并回答有关问题,用信函将结果通知患者。多吃盐害 处多大米防虫四法将2550克花椒,分成4一6份，分装小纱布袋中,放在米桶或米缸用细铁丝把甲鱼壳中的骨髓捅出，再用热水洗净，晒千后置于米缸在米缸底部放些生石灰或草木灰，上铺塑料布,再倒人大米。或者在不离家门可求名医为满足各界人士医疗保健的需要，北京中医名医咨询函北京中医医院地址,北京东城区美术馆后街83号,邮政编码:100010"百事通，读者来信“几本《农家女百事通时地为我们提供了这样好的精神贪粮。责刊不但具有丰富的内容,而且更具朴实无华的独特风格.让我们一看就懂,并能从中得到帮助。学到与自己适应的枝术,体验到五彩缤纷的生活,让我们挺起腰板做一件想似的字情么干一奋字业。过去,城里人称我们为"土老冒”,嫌我们太"主",我们从心里觉得委屈。“土”并说明不了我们头脑也简单、愚昧。在我们身边有许多生活很富的农家女，仍然穿着朴实，因为她们觉得这样活着很实在,她们不愿意把自己辛苦挣来的钱粉饰自己改丰开被给农村带来了好处，使我们这些封闲已久的穷山消打开了通往城市的大门,让那些有才华有能力的人得以释放。他们男欢地和城市人一样去竞争,去下海,去经面已在拥有.但是,我们并不能否认,有许多有才华、有知识的农村青年觉得是农民便垂头丧气，仍有不少都分弟兄姐妹处在贫困或半靠困状态，特别是偏远山区，仍有封建残余思想在作怪，农家女就应该死宁着家生孩子、做饭等。为此,我多么希望那些先富起来的农民伸出你们那双友谊的手来拉一把他们。我更希望那些和我一样只在家庭和田野里忙碌的农察女多读一读自己的书，或计你真的从中得到启迪,走出这小小的视野,耕搏到更丰富多采的生活进滑之灵杂志社的大哥大姐们，您们好！我的老家原本是安最省暴湖市大同场镇的，初中毕业后很想自己有一番作为。可是,由于信息的封闹以及其它原围,一直没能如愿,只好随大流学了缝纫。据说常熟服装行情挺好,便外流到了这儿做工。这神做工的日子是挺苦的,每天要做到夜里三、四点才你息,正常睡眠只有四、五个小时,天天无止境地干活,除了吃饭,睡觉便时时坐在缝纫机前。可是这儿加工价格是很低的,夏天衣服只有七、八毛钱一件,一天累得要死电挣不了多少钱。有的狡猾的老板还指欠工钱,再加上最近我们安徽本地的一些"小流氓"也流穿到这儿,对我们进行敲诈、勒索,他们从家乡运来大来、茶叶一类杰西,强行要我们给钱，明明一袋茶叶只位3元钱，却叫我们给50元钱，否则要找我们麻烦,报我们拷边机。靠时间慢慢熬夜挣的一点点钱,还总之,城里人有的,我们要白白送给这些人,想想真是可怜、可气。可是就是没一个人敢起来反抗,因为这些人心狠手辣，谁也招惹不了,也更不敢报告上面。是报告上面让他们知道,就是当时抓起来,过几天,他们就会神通广大地我人又放出来，那我们就再也别想过上好日子了。所以我们现在觉得日子过得一点也没意思，这样的日子何时才能了呢？我毕素上过学，不再想就这样忍受下去，希望凭借责刊能为我们指点一串正确的出路,盼望你能回信。黑龙江林口县镇西村杜吴华了一个重118.04 公斤的大西瓜，是猫也死于它的翟威之下。土豆的世界纪示迄今为止最大的西瓜1975年2月17日，在英国紫最面的鸡录重的鸡是郡的一个农庄里挖出一个重8.8美国加州的格兰特培育的白斑鸡公斤的土豆。1977 年威灵士顿的这是他花了? 年功夫通过杂交培育鲍柯先生种下一个重1.14公斤的而成的。有一只大公鸡重达10公土豆种菌，后来结出了233.814斤可以说是鸡中之王。这只"鸡王斤的土豆。十分凶猛，最重的西顾和酣瓜、装恼了它,被它啄成陂脚，还有两只1985 年9月,格雷斯庄园报道江苏省常熟市琴南乡 吴红梅最险的牛角.现动物角长之冠应属印度的水牛角。1955年射杀了一头公牛，从其左角尖通过前额量到右角尖之间的距离为4.24米。最长的一头农家养的安哥拉牛的独角，沿角的外侧测得其长度为2.06米一条狗只因为太靠近了读者来信致富妙方开药坊发家刘银凤是陕西省大荔县下寨乡新堡村妇女主任，1989年，她多方借款，买下了隔壁一家倒闭的醋坊。花钱请师傅，自己起早贪黑忙了整整一年，醋做成了，质量很好，她坚持优质优价，很快批发一空，这更坚定了她的信心，由原来的80瓮发展到120瓮，产量也增加了三分之一、醋道多了，她就买了母猪;外带17个小猪，一年下来,出槽了21头，卖了六千多块。接着,她利用这些资金,翻修了醋坊房屋，新砌了猪圈，改善了工作条件。到1991年,她盖起了面积为160多个平方的楼板房.办起了日用品门市部,从油盐酱醋到学习用品一应俱全,生意非常红火扣工麻绳发家四川内江市东兴区是个贫困偏远山区。千和村的吴国群农闲搓麻绳卖给乡供销社包糖用,每月能收100多元.听供销社说粗勿献绳很缺，于是吴国群突发奇想:何不利用当地黄麻办个麻绳厂?从1982年开始，他就利用自己家的几间房子和晒坝，请本桃几十个村民进厂加工本地原料不够，吴国群的丈夫就到内还、荣县达县等地采购黄麻、元麻、火麻、精底等原料,再把加工制作的租勿照绳销往当地和广西等省的供销社、烟厂、棉底公司、建筑施工单位铁路工务段.麻绳厂越办越红火,产品质量好,销路十分走销,近几年来，他家常年雇工60多人，年总产值20多万元，利润5万多元四川省内江市东兴区周文宗开荒种桃发家合肥市郊区杏花村镇藕塘村有一对抽埋范元英、郑永芳。1989年,承包了房前的一片杂草丛生的荒地。决定在上面种上桃树,变荒为宝。她埋俩说干就干，首先挖塘解决用水问题。于是全家老少齐动员，挖了两口塘。水塘挖成后，她们贷款买了两合水泵，辆手扶拖拉机，从外地购买了700棵桃树苗。为了学习桃树的栽培与管理,她们从农学院请来老师指导，还经常去省农科院和区农科所讨教。份辛劳一份收获。桃子丰收，经济收人逐年增加,她俩尝到了劳动致富甜头.两家先后添置了洗衣机、冰箱、摩托车，大嫂还买了一套新楼雪春父权发家裕,就想当家主事，她爹不干，认为一个女孩子家,刚毕业下学办事不牢靠，就坚决不放权，初庆芳憋足了气，心想:骑着毛驴看唱本-走着瞧。她不顾家里人反对，去县城学会了理发技术,在乡驻地租赁房屋办起了理发店，她文明服务,年年收人3千多元。中树起了威信，她又支持弟弟在责任田里搞麦棉间作，每亩地增收人陕西省大荔县妇联400 多元，老父亲信服了，让出了家务大权。初庆芳挂帅出征,母亲养鸡，父亲种地，弟弟跑买卖，打那，理发店成了“统帅部",她爹有事就来请示。发家致富的战斗节节胜利。0系丙荣种菜发了家山东省荣成市兰家乡坦埠庄村女农民蔡丙荣。根据自家的实际情况，先后在小麦、花生地里撒下了菜种，在10亩责任田及果树档里育上了菜苗，就连地边、地堰也没放过，种上了扯丝拉蔓的瓜果，每天她都在那几亩地里转，像侍候孩子样经心。来成熟的果实。由于懂得推销艺术、头脑活，她的菜总是抢手货，从来都是满车而来，空车而回,那菠菜一个能有本地藏菜的3倍大，刚进市场就抢购一空，当第二年全村都开始种上时，她又瞅上了另个新品种。由于她卖菜价格合理，知名度越来越高。食品公司、威海外贸都纷纷与她签订了合同安徽合肥市郊区妇联李琼山东昌邑县太保庄村初庆芳，4年前初中毕业后，看到家里不富山东昌邑具太保庄乡委王怀香。辛勤的汗水换张要兰来庆君山东省荣成市妇联辣药材发家潘凤云今年41岁，家住内蒙古自治区啥喇沁旗牛家营子村。1991年，她对丈夫说."咱家粮仓满了，干脆把田种药吧。"说干就干她家9 亩承包田当年都种上了中药村.从此对田里的药苗,她象对待孩子一样尽心。不明白的事情，也就去找内行问去买书籍提摸。这-一下子在家庭。如今,市肉联"致妙万年，她家纯收人1万多元。1992年，潘凤云新承包了14亩农田除?亩地上种植庄稼和树苗外其余16亩地全部种上了党参、沙参、桔梗等药材，她和丈夫废寝忘食，披星戴月，终日“泡”在药田里。年终结算,她家仅种植药材项,就纯收人3.6万余元.内蒙古喀喇沁旗委宣传部 刘泷种灵芝发家1992年冬，湖北省潜江市熊口镇石阳村年仅 19 岁的女青年]兴珍为了致富，自费到外地学回被誉为"山珍"人间仙草"的灵艺培技术。今年4月，她在自家门前建了一间不到8平方米的灵艺养室，购回500公斤棉壳投料栽培灵芝。在培育中，她应用科学术，精心管理，获得成功。经她栽培出来的灵芝,具有叶片肥厚、当大、结实、坚硬等特点。一期投料可以采收三差,现在她家头二截平收灵芝干品82 公斤,可收人3000 多元.在她的带动下,目前全种已有26户农民投料种植灵芝.湖北省潜江市熊口李爱芳收瓶闹市场山西陕川县城东关村的李爱苏，全家4 口人，两个孩子念小学，丈夫在镇铁厂上班，家里种有2亩山坡地，爱芳把家里的活儿全干了，还是半年闹，1990年初春，丈夫让她闯荡市场卖苹果挣个零花钱，可她因一河南卜向她打听有没有私人收购酒瓶子，而怦然心动.立马改主意，收酒瓶子去了，爱劳却越干越有劲，酒瓶好收购，且销路不愁，再者自家院子大，可储存，本人身体好，一车拉它二、三百个瓶子不成问题,不到三年爱芳已挣下万元钱。四川省陵川县林业局李廉芳农村家庭养殖第五讲夏季因气温高，母鸡吃食减少， 水，如果鸡的冠子和肉影能按触到饮水增加，结果造成产蛋母鸡营养不够，特别是蛋白质不足，因而产蛋下降，蛋个变小,蛋壳也变薄，破蛋、裂纹蛋和软皮蛋也增多。养鸡场在经济上受到一定的影响。那么夏季怎样饲养管理母鸡，应该采取哪些措施呢？境。鸡的体温高，加上覆盖着羽毛而皮肤上又无汗腺，不能靠出汗来调节体退，这是它致命的弱点，因此，我们要下功夫，给鸡创造一个较凉爽的环境，如将鸡舍房顶内安装顶棚，增加隔热层，夏季到来前将屋张家松张运径顶外面和外墙壁刷上白色石灰水，这样能降低逼度11.5C，还可在南面搭一个简易遮阴棚，其高度以南沿越过南墙窗上端50-70厘米，宽度22.5米，长度与鸡舍相等，这样，太阳光不直接照射南墙上，而且鸡群还可在凉棚下休息，第二，保证供给清洁凉爽的饮水。夏季水的保证显得格外重要，有多件的鸡场可以采用常流水，否则场在南、北墙设置排风房，这样进每天要勤换水，尽量供给凉爽的饮 出风速度加快。摘上无法安装时，妇女农业大学怎样在夏季提高母鸡的产蛋量北京农业大学畜收牧系陶才美水。通过蒸发会对降温起一定作第三，改变使用光照时间和喂料时间。夏季中午退度高，应在清晨四点开始光照，四点到六点喂料，这样鸡在凉爽时间吃进饲料，同时鸡产蛋时间也提前，下午三点以前基本上蛋已产完。，应创造一个凉爽的环第四，调整饲料:夏季因母鸡吃食减少，营养不够，不能满足产蛋的需要，所以应将饲料配方进行调整在提高日粮蛋白质水平时，必需氨基酸尤其是蛋氨酸和赖氨酸必须按比例调整。多种维生素也应提高,增加3050%,微量元素增加20%.气温如超过350时，日粮内维生素C量要提高，般每只鸡每天饲喂100京克，第五，减少饲养密度，每平方米饲养的鸡数称为饲养密度，了降低温度，有条件的鸡场，鸡疏散,降低饲养密度。第六，鸡舍内增设风扇,有的鸡，夏季为,可以格妇女农业大学可以装吊扇，但一定要加上防护梵他措施，如平面散养尽可能放在外面阴凉的运动场，场内有水和料的供给。如气温突然增高达35C以上，鸡呼吸加快有中暑症状时，园艺专业第五讲果实的商品化处理鄂滨闻油深北京农大园艺系 那卫兵 班大随着市场经济的发展，人们对果实的商品价值越来越注重，商品化处理工作做得好，不仅能使果实本身的价值得以充分体现，还可大大提高果实的商品价格，同时也满足了消费者的社会性需要和心理上的需要，国外商品化工作比较完善,本文就我国目前状况下，果实商品化应注意的方面作一简述采收工作的好坏与果实的产量、质量、贮藏性及加工品质等，有著密切的关系。1、采收时期果实的平收时期木用的种子宜在此时平收。主要决定于果实的成熟度。果实的成熟度一般可分为三种:可采成熟度，此时果实在大小已定形，绿色减退，开始呈现本品种近于成熟的色泽，采后在适宜的条件下可自然时从上口处倾倒,对果实损伤大，完成后熟，这时的果实不完全适用采用采果袋，从上口装人果实，从下"以用雾状喷头向鸡头上喷雾，采口倾出果实，可以政少损伤。苹果、 级，其中葡萄的分级是以采穗为单陈时降温措施梨、桃、杏等果实采收时，用手掌托更正:本刊第5期62页倒数着果实，拇指和食指捏着果实，或将？行"适当增加温度"应改为"适当果实整个于掌内轻轻一抬或旋加湿度”转，果梗即在离层处与果校自然分离。采收双果或多果时，宜双手同时采摘.防止果实脱落。采收后的苹果和梨必须有果梗。柑桔荣的果实，最用采果剪剪下。果柄较粗的甜橙、袖子等，先用剪子或采果剪剪下，然后齐想片再把果柄剪平。葡萄、批物、包果纸等。目前多用的包装容器把、荔枝和龙眼等果实，应成穗采是各种筐箱和塑料薄小包装袋于鲜食。此时采收的果实适于贮洒收，采收香蕉时，先切断假萎，将母和艘藏、蜜饯等加工。如北方的晚株放倒,再按住蕉穗并切断果轴。山苹果，长途运输的桃，南方的香蕉植、枣等小型果实，可摇动树枝使之等。食用成熟度，此时果实已成脱离。核桃、栗子可用竹竿打落、熟，表现出该品种固有的色、香、床和外形,风味最好。这时采收的果实分级就是根据果实的大小、色适应就地销售和短距离运输，译、形状、成熟度及损伤情况，按照加工果汁、果酱、果酒等的原料国家规定的内外销标准，进行严格榨汁用的柑桔、酸制用的葡萄等，的挑选，并分为着干等级。这样可以能生理成熟度，此时果实充分成熟，果使生产销售达到商品标准化，有利内开始软绵或崩烂，种子成熟。这时于贯彻优价的价格政策。的果实不宜食用，更不宜贮藏和果品分级标难的主要项目，我输。以食用种子的核桃板栗及作西巴的一秘是在染形、新鲜院、颜 上向的一楼,使四个纸修钢转在染色、品质、病虫害和机械损伤等方面2、采收方法采收方法上，待合要求的基础上，再按大小进行内目前以人工平收为主。首先备好分级，即根据果实横径最大部分的平收用具，即采果剪、平果、那直径,划分若干等级，果实比较大的梯、平果筐(篓、箱蒙果.梨.桃、柑档等,通常每一品种，倒果大多用普通提篮或筐采果，N分3-4级为宜，小而采软的果出时,顺手粉左右两角招在果下即。妇女农业大学实，如葡萄、樱桃、草莓等,一般分两吃位(也要考虑果粒大小按品种及重量分级，小果实品种与大果实品种的分级标准不同。三、包装包装是提高果实商品价值和市场竞争能力的关键措施。1、包装材料包装材料包括包装容器 (、箱、袋等蒲包、草帘、纸张、塑料制品等今后要减小管篓的使用，多用不同规格和材料的箱包装，包装容量上要多样化，采用不同规格的小包装并在装潢上及容器外形设计上力求适合不同类型消费者的需要。如设计适于旅游携带的710Kg装的便携型包装箱，510Kg的美观的礼品包装箱，以及用塑料或泡沫塑料制成的1Kg的小包装盒等2、果实包纸用包果纸包苹果时,果梗朝上平放包果纸中央，先将一角包果实，然后把左角、后角包。果实平放，果梗朝下，放在筐或箱内:柑桔的包装方法是,右手取果放在纸的中央，同时左手拿一纸角妻在果上，随即向外一滚，则纸的对角亦在果上了，当两手握果取妇女农业大学装人筐或箱中。g、毕实装箱先在箱底平放一层垫板，加放格套，把果实放人套格内，放好一层后再放垫板、格套，继续装果至满。最后加垫板一块，盖、粘严、捆好。箱外写明品种、个数、发货人名称等。也可不用格套将果实在箱内直线排列或对角线排农业经济管理第二讲人的素质与家庭收入家庭联产承包责任制的实行，调旧没有大的改观呢？让我们来看动了农民生产、致富的积极性，农民的生活水平也有了很大提高。如今，面对迎面而来的商品经济大潮，农民表现出了一种复杂的矛盾心态，既感到"松绑了"，天是自己的天，地是自己的地，又觉得迷路了，市场需要什么?生产什么?怎样生产?许多农民感到无所适从。面对同样的自然条件、社会环境、国家政策，为什么有的人日子过得那么红火儿，成为专业户、承包里得到了较好的锻炼:三是曾多户、科技带头人、企业的厂长、经理 出工作过的人，这些人走南闯地多，而有的人却觉得致而先富了起来，富无门，或是干什么赔什么，现快依他们的思想行为都不同于一般人;4、果实装筐生产上仍在大器四是有一技之长的人，这些人具有使用筐装果实。先用蒲包、麦秸、载某一方面的专门知识，垫等将筐 (篓独特的本领致富，五是蓓榜回乡务后沿筐壁逐渐向筐心或筐心逐新农的青年，这些人受教育的程度较民不断离开土地而转向非农产业。四周排果，果梗方向一致，还层高，接受能力强，观念也新，易于接稍高于能沿为止。然后盖上衬垫物受新知识和新技术，因而致富的机装人包装卡片，缝筐。筐外拴上朵会较多。注明品种、等级、重量、包装单位商这部分人在农村中尚处于少日期等，数，但走在农村市场经济发展的前列,被公认为"能人"。他们的共同特点是:有一定的文化，受过一定的锻炼，掌握一技之长，不安于现状，定程度上是敢冒敢闯的人，其他农业劳动者的根本区别在于不光有充沛的体力和致富积极性，更具有较高的脑力素质，他们的观北京农大农经学院汪力斌念、文化、技术、信息和市场经验及意识，明显地优于普通农业劳动看农村中什么样的人较富。一是当过干部的人，这些人龙从以上分析可以看出，致密的然而，人的素质的提高并非一朝多对国家的方针、政策比较了解，联关键在于具有高素质的人，取信息的渠道也多，并且善于处济对农民的科学文化素质和商品经各种矛盾，具有较强的经营管理、济的心理素质提出了更高的要求织协调能力; 二是转业的复员军儿如果素质低了，就会失去许多致富这些人在军队中受过思想政治、8的机会织纪律、身体素质等方面的严楷首先，练，有的还在“军地两用人材"献和断技术。比如，良种到手了，由于训中学过技术，在军队这个大不会掌握温虚、度，最好的种子也发不了芽。地膜买来了，什么时候铺，什么时候揭，也大有学间，掌握历丰富，见识广博，富裕地区的频不好，作物或生病或疯长，后果也许强烈地撞击着他们的传统观念，妇女农业大学小不善地膜还要糟。其次,会使就业门路狭窄。随着观念的转变，农民不再把务农看成可凭借自己是唯一出路，为追求更高的收人，农一般说来，非农产业对劳动力的文化素质要求相对较高。涌人城市的农民工在城乡就业大军的竞争中往往处于不利地位，原因就是质低。农村人口流动的主体是那些接受过初等教育的人，这部分人中文言的比率较低，而在纯粹务农的人口中，文盲的比率则很高。再有，就是不懂得经营管理。不他们与懂得如何有效地组织生产，开发适销对路产品，也不懂得市场变化的规律，不能对市场的行情做出很好的分析、判断,其后果可想而知。由此我们可以看到，人的素质与家庭收人有着怎祥密切的关系，它需要一个较长时期的夕的事情，，市场经培养过程，需要通过一些途径。首先，要接受教育。适龄的农村青少年，都应到学校里去学习，父母不应让子女中途辍学，也不应觉得手女考大学无望就提前中止子女的不能很好地接受新知识学业。只有具备了一定的科学文化知识，才可以学到更多的本领，才会有更多的就业机会，其次,要学习一种技能,农村中有许多拥有一技之长的人,如果树。妇女农业大学承包户、养殖专业户，他们善于学习,肯动脑筋,懂技术,会管理,用自从眼前看来，是赚了一些钱。而道己的知识增加了收人。农村中有各农民应去种各样的技校和培训班，以学得谋生的技接受职业教育，然后，还要出去闯荡，开护眼界。像农民收人很高的断江省，其实人均土地很少，交通又不方便，但却有数百万农民在全国从事各种经营，不仅带回了大量收人，而且还带回了大量的经济信息和新观念，将外地们将本地的产品推销出去的紧俏物资购进来，并根据社会发展的需要不断转换自己的职业。浙江省农民收人迅速增长的主要原因之一就在于观念领先.随着社会的发展，收人增加的关键取决于人的质量而非数量，这一个必然的发展趋势。虽然农村中也能认识到计划生育的好处，一接触到农村中的实际问题，却又愿意多要孩子。从一个长远角度来说，人口成本将会逐渐提高。在城市一个孩子的消费往往比一个成感到力不从心。母亲是孩子的第年人还高，所以人们不愿多要孩子。越是发达地区生育率越低.在一些富裕地区，广大农民的生育观念发生了很大变化，"少生孩子弃小“先致富后生孩儿"的观念已深养出高质量的劳动者来当前，农村青少年大量失学、男，在家给父母当帮手或是做生意药用真菌之王灵芝，中国三大名补之一,以菌种繁殖.南北一年四人口在校学习，必须全部或部分频季可种,室内外、阳合屋顶均可栽培,尤其适应退休老人和工作业余种植,60弃家雇生产活动，使家庭蒙受-定天收获,一年收六次,栽培10平方米,可产灵芝千品810公斤,回收.600的财富损失，但从长远看这并不是元/公斤，收教村费、包装邮寄费 28 元，免费供应优质菌种一支，(栽培 10二种智力一种损失，而是一种投资，平方米投资。既然是投资，就会有收回的与其它农作物套种,农历.59 月为最佳播种期,90 天收获，连年受益。西洋天,就会有受益的一天。投资于子女参亩产干品90 公斤,回收价 2800 元/公斤,每份原种收成本费(技术资料、的教育，使子女具有较高的素质,等图片,合同、检疫、邮寄费于提高他们目后在社会上的生存能斤，回收价290元/公斤，每分原种收成本费16元，免费供应种3分地种力和竞争能力，使他们能在社会上子。凡在我部引种者,必须与我部签订产品保价回收公证合同5年(函签面占有一席之地，有哪个父母不愿的签均可子女将来有一个好的出路呢？不咨询.以上如有不实负法律责任,并双倍赔偿种植户损失,信款寄.湖北省汉发达地区的妇女表示，愿意不惜代川县城关太史巷 28 号县优良作物种子开发部财务科 彭银华收.请连明身价供子女读书，学历越高越好，最好份证号码款到种子、教材、资料、合同,图片当日用快件寄出,邮编:432300，能上大学，表现了这些地区妇女能电话.23218,另告:特面户、残疾人可凭县民政局证明全部免费供应3份种元见子。此广告长期有效。随着商品经济的发展，男人经常外出做工，妇女不仅承担着全部家务以至大部分农活儿，而且也承仙人伞是世界公认的"真菌皇后"，国内外市场均极走悄，每公斤售价高，子女的出路担着养育子女的重任，达1000元。我公司是全国唯一承担该课题的单位,去年我公司栽种800平是妇女最关心的问题。她们多数望方米.产干伞150公斤,该消息见报后,引|起了社会的振动-仙人伞栽培不需子成龙却又由于自身知识的缺乏而任何设备,培养料各地都有(竹叶，竹枝，树枝,木屑,棉壳,玉米芯,稻草等一年四季，空内外均可赖培,20平方米面积投资 200元.(自己制种只箱180任老师，母亲的素质和行为影响费元左右孩子的成长。所以，妇女急待提高自全程服务,即包翻种,包技木,包销产品，长年免费咨询。曲神1份40元，可身的素质，积极学习文化知识，侯1平方米种镇,教材-册20元,通街易悔.凡具有初中文化程座者均司各种教育和培训、按受新事物，以读喻料数墙成功,我公司为用户提供方便,将试管母种已按好的二级种，给周户量供,请用二级种的用户,请提的15天捆款密到我公司.我公司换到数三天之内.珞用户安出,你用三级种可强的培时间88一40天(一支母种码联营开发中药材免费赠送良种,复委源手国心哥C引种仙人伞又一致富门路国内外市场告急广告。广告"按750克玻璃瓶4瓶，二只以上二级种可优惠20%.二级种每份75元整来信、来款请写联系地址，姓名及邮政编码,宇迹务必书写工整,款从当地邮局汇，请勿信内夹寄现金(遗失我公司概不负责120号北京亚豪利新技术开发公司联系人:绳王琴电话:3814585赚钱并不难 关键在门路您想致富发财吗？我们愿为您提供众多成功的机遇，免费为您提供种养、加工、经商办厂、组装业务 (包销产品长期高价收购人发等路选准一项受益无穷。需者来信附邮费五角即赠。宁波市庄桥经济技术能息服务部1077 组.联系人.李春根.邮编:315029.电话,580105,本广告米期有效。《中国乡镇企业信息》扩大发行邮发代号:18158 欢迎订阅《中国乡镇企业信息》由中国乡镇企业协会、中国农学会情报分会、农业部情报所主办。1992年创办，受到各地广泛欢迎。为有利读者订阅,自10年第三季度起全国各地邮局(所联系业务，开展合作，掌握动志的得力助手和参谋。全年24期,订费83.0元。全国统一刊号: CN11-3250/E.邮发代号.18-158。 本秘北京白石桥路30号情报所内电话:83144332698址:100081寻求种植户免费赠良种我都是经科技部门认可、省农收厅颁发的药材种籽经营许可证的单他为完成外贸订购任务，急需护大种植面积，特免费赠送:山区平原、南北各均可种植的名贵紧缺药材西红花良种，710月播种，60天收获，西红花产4公斤,回收价38500元/公斤,签定保价回收合同3年(可公证供种经检疫部门严格检疫和试芽，保发芽率96%，免费技术咨询，欲引者，只收资料费、合同、彩图、邮寄等费用,共20元,免费赠种1份,足种//地(多购依此类推材研究所兴农种籽开发部刘涛收(汇款请注明身份证号企业执照川工商:88117603 号鄂农收种经第25号 法A表:夏国平邮编:432300邮编:100071儿童漫画哇哇哇别哭桃江有个剪报村善文强11月3日,笔者来到湖南省桃江县关山口乡南石遇村,只见一些青年正在剪报,大多数村民家里墙壁上贴着剪报，书桌上放着剪报。村民文可义告诉我,他们村里剪报成风,许多村民通过剪报捕提信息,发了财。这个村剪报是从1985年开始的。那年春天,青年文宁波在《湖南农村报栽培食用菌可致富》的消息后，就按报上介绍的地方到福里建古田县学习了三个月，回家后专业种植食用菌,一年收人2800多元,左大右邻居来他家取经求教,他拿出一张手掌大的剪报,逢人便说,我是靠报上提供的这条信息致富的,不久,这里的村民就开始学着剪报。村里订阅报刊的人越来多,去年全村订阅各种报纸杂志达21种、在这些剪报人员中有男女青年也有年过古稀的老人,还有家庭丰妇他们的剪报也按各自所需。青年喜欢科普知识,经济信息;老年人喜欢趣文轶事;家庭妇女喜欢家庭生活、卫生常识，平时,他们又相互交换阅读。剪报，给这个村带来了可真的亦化.据不完全统计,全村在各种报刊上获得各类信息700多条,他们利用这些信息开发经济项目增加收人30多万元天京展出带到弯弯的月亮刘欢演唱?g.9131aaggg[e-3.2|saoalgggna|流进---|c1---|c-e|下---h-alim18582:8|*-2.18:uggg|-1ng|Ssugas|z-z.1|z66-as.|256---|网*9小7|gs.g122umggg|s-a.2|a2.20|ggg8.:弯变的月亮，李海鹰调曲海的月贾弯弯的小弯弯的月55CU0RPRURITUSCITOE-FFICAX速效止蜂流嘟。北京第六制药厂止痒道"为特效清凉止痒剂，昆虫时酸的搔孵及清放油所洒用的头痛非京第大钢药厂地址:宣武门西大街11！号农家女百事通品小小的杂志每月从北京寄来 还告诉她 生活种种新知识1993第9期阿香批的家离城市很远很远但因为有了《农家女百事通》里的事天下的事她都早知道本小小的杂志每月从北京寄来不光告诉她每月每天的社会新闻和爱情法律美容时装生活种种新知识还告诉她致富的办法刹抛说秘了百事通 事事都通蓝摄影:人民画报社杨秀云封面人物1990年江泽民总书记到桂林视家时专门去看望了杨玉荣九月来临，秋风渐凉，这是乡村生活中最快乐悠闲的时光。炎热的夏天过去了，大忙的农时过去了，庄稼收进了院里汗水变成了粮乞。九月里，是该伸一伸疲劳的腰肢，舒展一下紧张的筋骨，享受享受丰收后的快乐了。九月白露要来，秋分将至，白露来时,鸿雁往南，燕子飞去，群鸟开始贮藏过冬的食物;秋分来时,雷声渐小,河水干酒,动物准备入巢冬眠。在这个月里，国际奥委会的9名委员将投票决定2000年奥运会是否在北京举行。虽然“谋事在人,成事在天",我们还是真诚地祝愿好梦成真。露从今夜起，月是故乡明、这个月里，我们还要过中秋节在全家老小团聚、共享天伦乐趣之时，那些远离乡村外出打工的艾母兄妹，也许正在举头望明月,低头思故乡。九月秋风渐凉，真个是天凉好个秋。圆丈夫雷送九一直是她朗彩他们在给鸭鹅打针防病.说不但(石林费热点透视"1993;中国大战棉铃虫赵仕林吴建刚鲁谈天说地-何必涂上“现代文明’8选美-司徒凯的油彩10千里历险重返家园命封面人物王晓明13养鸭状元杨玉荣@妇联干部之页14妇联是干什么的姜言华受寻找同龄人石林16 山脚下.那户人家爵我在城乡之间王淑铭18在城市中闯世界梁雁19村路与街道一样宽广鲁法制天地21“邱氏鼠药"宫司等待开庭25 拾金不还;吃了官司又赔钱都出门在外26 打工妹:小心地往前走汁国傅义华兰枝云28 出门不容易王海英解放前，蝗虫之灾让庄颗粒帝幸福家庭沙龙无收、突民流离失所,社会动荡不安31家有丑妻/因为咱也有傲参九十年代，人们又一次瞪大了的时候/大男大女亦不难"谢惊恐的眼睛，棉铃生灾象瘟症一样金钱就没有爱情吗？"讨论卷土重米女孩的天空中国大战棉铃虫36给自己画像/希望是只吉祥鸟受生育与健康38男性节育手术并非不能推39在军营,男子汉的名字也卜增1992年,我国棉铃虫空前大暴发,全国棉花产量比上年减少20%,品质大大下降;棉农总收人比上年减少130亿元,棉纺产业及国民经济也都受到40“通则不痛"道理何在严重影响。其中，种棉大省山东棉农减收44.5亿元，主产区人均减收200晶娱乐城元，河北省棉农诚收32亿元，人均喊收.236 元。在重灾区，纺织工业原料短"黑槐树"的故事象,许多工厂停工停产，纺织品出口创汇减少,地方财政收人来源受阻@卡拉OK小小棉铃虫，吞噬着成千上万亩棉菌，刺伤了千百万棉农的心。灾情惊43康定情歌动了中南海.今年3月.国务院提前召开了全国棉花工作会议.李鹏总理-、朱多致富妙方六则得基副总理、陈俊生国务委员相继就防治棉铃虫、落实棉铃虫防治用药、抓雨致富人物紧惴花灭虫工作多次做出批示。决策者们指出.一定要吸取教训，把棉铃虫46嘿,俺那口子/走出贫围户防治好、控制住决不能让棉铃虫像去年那样猖减。农业都、化工部-国家经睁百事通贸委、中国农科院等单位通力协调,准备迎接 1593 年的棉铃虫大战、52情况通报信息发布/生别窍门/今日乡村现象黄梅平原，历来是祖国的粮棉之仓。1992年的棉铃虫大灾使这里的爵妇女农业大学农民"谈虫色毫"。虽然先基副总理3月在山东曾经打下保票:你们种多55养猪仍是致富之路/家庭影少,国家收多少,但四个种棉大省面积仍比上年减少1938 万亩。的核算日光温室与蔬菜生产5月底6 月初，黄谁梅平原的棉苗才刚刚一尺多高、退惊受怕的农民们又一次发现了他们的大敌多话.那期长,面积大,还有世代面委！山东告急！河北告急！河南告急！"农民们惊恐地发现,棉铃虫第一代幼虫在小麦田中出现时，平均密度已曼达到每平方来103以上,多的法到40至60头,最高的为185头麦码明吴受告这在历史上以未出现过,第三代棉铃幽架中在棉图为酱自诊棉电新H陆西达动室1元心,跑武的达4万多锁，--限地区的发生雅为平传?1993本刊记者赵仕林特约记者吴建刚小小棉铃虫,惊动中南海农民们惊呼"狼"又来了！棉铃虫。"狼”又来了！而且，比去年发生早来暖热点透视热点透视年份的20倍。到？月下旬,第三代棉铃中然大发展,危害范围扩大。有专家预测说;第叫第五代棉铃虫仍将继续出现，而且世代交防不胜防。6 月11日，农业部在河北省召开防湖铃虫现场会:7月5日，国务委员陈俊生在:方五省棉花生产紧急会议上强调: "棉铃些治住,棉花面积要保住,棉花单产要提高。业部副部长吴亦侠、洪绩曾要求;决战七、川司个月，像当年淮海战役那样打一场防治棉景的人民战争河南一位村支书曾站在土堆上向他断民们发表演讲:"棉铃虫可不可怕？可怕！可是我们还要想尽办法活据论”"这有点像当年准诲战役的战前动员。消灭棉铃虫是一场硬战。前面说过，今年虫灾的特点是来得早,范围卵期长-世代重叠,那么相应的人力-物力-财力是否能跟上？既然是-畅争、那还得有战略战术。在这场人与虫的较量中，科学技术显示了巨大巅力同时，像当年的人民战争一样，劳动群众用他们质朴的智慧，创造了邻学家们难以想象的"战斗"方法农业部组织专家组，在今年早些时候就制定了主要技术措施和具做案，全国植保总站抽出干部深人棉田,查虫治虫。化工都部长顾秀莲宗能问防治棉铃虫用药、组织安排农药生产。山东省200多万亩棉田爱火,欲府拨出1000万元扶持“棉铃宝"农药生产，按出 1000 万元用于购买贮舒灾用药，河北省800多万亩棉花几乎全部发生虫害，省政府拨出专项经1500万元,用于电情测报、信息传递和药、械购置。农业、植保、科研部技术人员充分发挥技术专长,深人农户田间,开展技术培训棉铃虫究竟能不能治佳?有人认为,用药越多，虫子抗性越强,有人就灾归罪于没有特效的新农药，因而信心不足科学家和技术人员经过反眼验，提出了对棉铃虫防治的一套技术措施，其中包括科学用药、配套种能护天敌等内容。各代棉铃虫要根据卵量学握最佳用药时机,同时要选#1效的药剂,采用正确的地药方法。目的灭铃灵、灭岭威经山东、河北.省试用.证明防治棉铃虫效果较好,此外,灭多成、辛碗磷、久效磷,硫脖些活性较高的菊酯类农药也受到棉农的欢迎。人们在实践中发现,棉铃虫有一个致命的明点趋光性。于是各种高压派灯、黑光灯、频振式灯被高高悬挂起来，成为捕杀虫敌的一大武器。在山东在平县贾寨乡耿店村,村民们利用450瓦荧光灯，挂在一个3米见方的水袖中央，水中加人适量洗衣粉并在灯下安装了三角玻璃。夜晚一到，灯光大开,棉铃虫蛾向着灯光飞,在不知不觉中葬生水袖。不到10个小时，这个小小的战场就消灭"敌人”1万余只！大功告成，村民们奔走相告，县里、地区迅速推广耿店村经验。400多个灯池10天以内就诱蛾23.5吨!聊城地区的数百万亩棉田每到夜里就被2万只灯照得如同白昼,形成一种振奋人心的奇观！我子们也被动员起来了,在老师的带领下，很多虫灾严重地区的小学生们开展了捉虫竞赛活动科技开路，土法上马。在这场持续几个月的人虫大决战中，科技发挥了科技开路,土法上马重要作用。同时，群众从实践中总结出真知，用民间土法进行的捕捉和诱杀也对消灭棉铃虫的战役立下汗马功劳，到？月下句，第二代棉铃虫得到基本制。然而,人们还没来得及休整一下,第三、四代棉铃虫又发起了攻击着拿棉铃虫与蝗虫相比，从某一些方面来说，蝗虫是一种“穷虫”,即属于较为原始的农业环境的产物，其暴发的基地主要是大面积未开垦利用的荒滩，当这些荒滩变成排灌配套的高产农田之后，蝗虫数量便随之下降。相比之下,棉铃虫则是一种"富虫",基本上属于高产量、多样化种植农业环境的产物中国科学院动物研究所研究员盛承发指出:我国棉铃虫大吴发的基本原因在于农田生志系统的结构演变，而不在于抗药性方面。他分析认为:在黄河流域棉区，由于各类作物面积扩大，棉铃虫的生态环城政巷,活动场所扩大,更容易取得食物,这是棉铃虫火大暴发的物质基陆农药的造用造成天敌死伤，由于抗药性增强,治虫总体水平下降-放弃了锦苗初长成,虫灾又暴发“它虫”为何大暴发？玉米等晚秋作物的田间防治，造成天敌控制减弱和人工防治效果差: 在发生基数高居不下的情况下，一旦遇上适宜的气象余件,就能形成庞大的种群。近几年来,我国产棉区棉花玉米、小麦、花生、杂粮及蔬菜作国热点透视在平具服热点透视物总产持续上升，为棉铃虫大暴发提供了最基本的条件。专家们据此预在我国农村经济进人以第二、第三产业为主的发展阶段之前棉铃虫的费量是难以下降的,也就是说，未来5.至10年内，我国棉铃虫的危害很可艘上升人不能胜天？河南一位老农，看到自己的棉苗渐渐被虫子吞噬，心痛得捶胸顿足。去年的5亩棉田减收了大半，用尽了各种农药也不见效。他无望地看着者，哺喃自语:"毛主席他老人家说人定胜天，可这是什么年头啊,难道人不胜天吗？害虫暴发未必成灾，暴发的种群如能得到适当控制，就不至于造成大面积灾害.中国农科院植保所研究员居予软分析了1998 年大面积防治失赋教训，为今年和未来几年棉铃虫防治工作提出了建议最说来,棉铃虫防治失段的原图包话以下几点:的棉铃虫幼虫很容易中毒死亡，而五六龄的大幼虫就很难毒死,但目前火用药时间一般较晚;二是防治方法不正确，几十年来一直沿用的552丙鹫工农.16型喷影器，工效极低，60-80%的药液白白流失，第三是药剂品种题，品种单一甚至不对路，户农民通常只买一种药,加速了抗药性发展治效果只有40%左右，同时伪劣农药的存在让农民防不胜防，第四是献重点选择不当，大多数农民在防治第二代时竭尽全力，但佳往在第三,闻时忽视防治，其实棉花对三、四代棉铃虫所造成的危害补偿能力较弱,应是防治的重点。1993 年的棉铃虫大战，人们已经总结了上年的经验教训，应该说鄙备而来.但是同一地方,同一块棉田，不同的次户我防治效果仍然不同2跟棉农对科技的重视程度有关了。三五年内仍将大发生就像人类在物质文明高度发达以后会发生诸如肥胖、厌食等等"病"一样，在农业高产的地区,棉铃虫作为一种"富虫",随着高产优质的i作物一起、它们也"高产优质"地生长。北京农业大学植保系教投管致和指出: 人们想在近两年内彻底声"铃虫只是一种梦想;相反，三五年内由于诸多条件适宜棉铃虫有可能联模地发生，既然敌人一定要来,我们就要制定好战略战术,准备好武器渐而不是设想敌人不来我们就好了-那么我们的战略是什么? 中科院研究员造承发、农科院研究风北农大教授管致和联名撰写文章，提出解决我国棉铃虫问题的根本出路是实施大面积统一防治，而不是单纯依赖几种农药。山东聊城、德州地区的棉铃虫发生量和抗药性均居全国首位，但这些地区在大暴发的年份，仍有一定面积的棉田防治工作如果良好，其基本经验都是实施了不同程度的绕一防治，并非采用某种特效农药或其他绝招。农户个佐来说，为什么有的防治效果好，有的效果拳？主要在于施药活时、方法正确，所用药剂和虫子的抗药性差别并不大，所以棉农一方面要提高自己的技术水平,另外要配合整个地区的大面积统一防1892年，小小棉岭虫给我们国民经济带米巨大损失;1993 年,中国抗击-是防治失时，初照棉铃虫的大战日程已经过半，目前看来已基本控制局面，胜利在望.实践证明;棉铃电并不可怕我们应该看足够的信心去迎接明年的挑战装几芳专家深人田间指导防治虫害口本刊记者 陈本建在第8期，皮样师已对发生在北京的苦孩子熊琦抚养案作了详细的介绍。尽管法院判决已经生效一个月了，可截至发稿时，然没有去切回自己的亲生骨肉熊琦，从小就不知父母亲情为何物的苦孩子熊琦依然住在北京儿童福利院里，关于熊琦的抚养官司，历时一年，如今告告了，判也判可,但实际上,仍是一个恶而未决的难题。对于高玉梅拒不执行法院判决这-水实,北京东城区法院的态度尚不明确，谁能保护熊琦的利益？熊琦的归宿在哪里?社会各界人士害切关注着这一事件的进聚热点透视，高玉梅仍谈天说地选美何必涂上现代文明"的油彩随着各种各式的“大奖赛”花代也选美。皇帝要选记子，自有-样翻新，纷纷上市;“选美”赛也走。尽管似乎哪一家却没正式打出“选美”旗号，不过，犹抱琵艺半遮面，评选什么“礼仪小姐”"航空小如"、"广告模特"、"民我之"肯春风貌"、"月李"、"玫瑰"等等，已经令人眼花撩乱。而令已经升格要评选"中国小姐”了!冬选小姐们的玉体，也从旗袍、礼服一套套剥落，达到了泳装登台的世界女战士梁云不愿脱下军装穿，就有人呼唤她早日“与传统观念决裂”，穿上泳装(大概最好是三点式在千万人面前。有人还呼出了“选美”是“向千年不化的传统观念挑战"，是“现代文明向传统文化挑且不说选美赛场内外传出来的丑闻，要把选美提到现代文明向传统观念挑战的严肃高度，实在令人莫名其妙。选美其实并不是现代社会的，外国的不清楚。中国封建时口司徒凯是文明。美国华盛顿特区离国会山和白官不远有一条街就是红灯区海头动面旧全山市中心宽虹灯下的协和广场号称同性恋者广场。这些，现代则层现代文明的油彩。现代失,但文明是谈不上的。在中国，选美之风已远不止肯羊之末，大概迟早是会侵淫而刮开证。因为,既然要搞商品经济,既然有-部分人愿坊，有一部分人愿些人为他到处搜求美女。清朝的看，又有一部分人能从中得利。年皇帝要"大婚”了，满族姑娘年满13岁到18岁的就不准出嫁，称为秀女，要等皇帝派出去的太监、大会小清合法权益得到保护自有公理臣选出几个美女进宫“决赛",决界选上的美女从此锁入深宫，落选的孟庆利被判有期徒刑10年答由自取大批秀女小姐才准婚嫁。但不管居样，这种选美属皇室专利，选美净和老百姓关动若千年才逢上一次，轰动京城的四川姑娘余小清被打事件，本刊第4期曾有过一组详细报桑不大西方社会的选美活动不道，余小清的不幸遭遇见诸于报端之后,引起了各界人士的同情和关注。?。选美是一种特殊的商业行为月16日，北京市朝阳区人民法院对此案作了一审判决:判处被告孟庆利有期徒刑10年,剥夺政治权利2年。组织选美者能从选美活动中赢丹法院在审理此案时查明，余小清在被告孟庆利家作家庭服务员期间，曾大笔利润。黄助者也无不从中获保多次遭被告殴打，经北京市公安局刑事科学技术鉴定为重伤;另外，被告还不少的广告效益，参加竞选的单美巨当选对余小清有流氓狠爽活动,据此，法院以故意伤害罪判处被告人孟庆利有期人们也自有其功利目的。“小姐"，不但巨额奖金奖品当场"能刑9年,剥夺政治权利2年,以流氓罪,判处有期徒刑2 年,决定执行有期使刑10年,剥夺政治权利2年。现，别的名利也接建而来、有的目“明星"世界,有的则对此判决，孟庆利不服，表示还要上诉此而跨入如此终南捷住，据恶在余小清住院期间,孟庆利家属赔偿了被害人余小请医疗费等经成为美丽商人。不叫人羡煞！济损失4700元、有人说“选美”是现代文明-种体现，人家有的我们为什4*可以有?共实,现代的并不一次敢要不诲淫诲盗，即使对精神文明建设并无积极意义，大概也没有什么不可以搞的。但绝不必替它涂上北大女生不参加选美;全国妇联正式表示不支持选美。的确，国目前该办的事多得很。五待解"中国小姐”的评选就是明决，虽待改进的有关文明的问题也多不胜数。选美之类还是靠后一点为好。不必为它的平出台，多出台而费心机的口本刊记者李木丽谈天说地谈天说地这儿讲述的是一个孩子的经历。但我相信，不是孩子的人也会有兴越听完这个孩子的故事千里历险重运家园11岁小学生龚吴被拐卖之后的故事1993年2月25日，一个晴朗的初春早晨,11 岁的武汉小学生龚昊跟街一样,背着书包踏上了上学之路,鬼使神差;他突然心血来潮,决定不走大道,改从铁路桥下走。就这一念之差,竟使他有了一段悲惨的经历不幸遇歹徒清展，铁路桥下行人密姿。两个男青年站在一辆出租汽车旁，招手叫勇吴."小朋友,同个路。"粪吴刚走到汽车旁,猛地，一个人捂住了他的嘴,另-个人一把将他推进了车里，柄明晃晃的匕首顶在了他的腰上:就杀死你。”这一切，来得那么突然，好一会儿,要吴才明自过来;自己遇上坏人了在武昌火车站，龚昊被交给了另外一位男子,并被带上去郑州的火车他被安排在靠窗而坐，那个男子紧紧地挨着他;匕首仍然一直抵着他的背“他们究竟要把我怎样?"龚吴越来越害怕他东张西望，想找机会逃走可那歹徒一刻也不放松。第二天清展，车到郑州.龚吴被带到了一姓李的农民家中.他明白.自己这是被拐卖了。在字家.晚上他被锁在灶房里，冰凉的干草堆是他的安身之处;白天,他要和大人一起锄草.不小心锄掉了麦苗,主人就会用烟头烫他他们还逼迫龚吴叫他们爸爸、妈妈，强的龚昊低着头,不吭一声,他们又会举着烟头烫他。龚昊两条手臂上,被烟头烫烙的伤痕竟有60多处。"一定哭回家！"我员是个有主意的孩子，这个念头如同生了根，深深扎在了他的脑梅里。一天在地里干活时，要吴悄悄地抄起一根棍子，想那着守他的人打昏后逃走，谁知，那人像脑后长了眼一样,他刚举棍子就被发了,反倒被结结实实地挨了顿毒打。费吴的倔强让姓李的这家人甚为恼火，半个月后，他又被转卖到了百肚子,借口说要上厕所，一个不注意,他撒腿就跑了。在学校，龚昊并不是个活欢人物。可他的学习成绩一直很开，课余，他喜欢看地图,有一次,他还考他父亲;湖北周围有哪儿个省？正是靠着这些平常所积累的知识,他方能千里历脸,重.“不许喊，喊返家园。龚吴沿着铁路一口气跑了十几里路。在石家庄附近的一个乡政府门口,他想进去寻求帮助,可一位30多岁的男子一把抓住了他,他说;"我是被拐卖了的,我想回家，我是武汉人。"可这个人缺少同情心,竟说:"这种事情我们管不了。"把他推了出来。太阳快要落山了，要吴终于来到了一个货车站。小孩扒在一节车厢上，嘻皮笑脸地冲他做鬼脸，并嚷道:"小乞丐,敢爬火车吗！"要强的我吴被惹恼了，使劲，爬上了货车,可他还没来得及向这个挑战者炫耀一下，货车竟然启动了。他本应是往南去的，可"当喔当"他竟被这列西行货车带到了太原，离家更远了。不智路途多么逼远，一定要回家。燕吴始终牢牢地坚持着这个信念。以后，他从大原到了陕西的祸南,又从润南到了郑州，一路上历经千难万险他设有钱买票，被乘苦轰下过火车，被搬运工“请”出了栖身的货车车网，为了生存,他终于有了第一次乞讨,那是在烟南铁路边一个普民的考奶如家.那个愤的进味已经记不请了,可第一次伸手要饭，却让他永生难忘、他"自己规定每天只要一次饭-俄了就找个白来水管跑一肚于碗水。庄附近的一个农户家。在这家，吴的任务是照看一个5岁的小女孩.在带小女我玩耍的过程中，吴有一个重要发现，这儿离铁路很近！他学过地理，知道从石家庄一直往南，便能到武汉。他看到了一线回家的希4月中旬的一个中午，地里干活的人都回家吃午饭了，只有一位年纪较大的人留下看着他。龚吴捂着返家路遥遥个年龄和他差不多的霸谈天说地谈天说地一次，他发起了高烧，在一节皮车节厢里昏睡了整整两天，头烫得实也厉害，他便跑去用凉水冲。奇迹发生了,病魔居然离他而去在郑州，位青年民工听说了他的遭遇后，给他洗了课、换了衣服，留做住下，还说要写信给他父亲。离家3个月来，这是他所遇到的对他最好能人然而，太多的磨难已使他不敢再轻易地相信人,"要回家"."靠自己"的头已深深地烙进了他心中。3 天后，他悄悄地离开了那个曾给过他温暖的民工工棚,独自踏上了归家之路，又见江汉关龚昊失踪后,他的父母、老师、同学曾四处奔走,寻找他的岸迹。也许,父子之间确实有着某种神奇的心灵感应,他父亲常对,"只要不发生意外,我儿子一定会自己回来的6月9日清晨，已经离家105 天的龚吴，悄悄地随着一列货车，到达了汉口江岸车站，终于到了武汉！龚吴的眼泪一下子流了出来，他已经很久没有哭过了归心似箭，可他身无分文，只能沿着汽车路线，边走边回想着回家的方向看见江汉关了!他想起爸爸曾说过，沿着电视塔长桥方向走就能到家武汉号称三镇,从江岸车站到龚吴家,足有60多里路,费吴饿着肚子,从果上走到下午4点多钟，终于来到了自己家门口。就要见到日思夜想的来人了。可龚吴这会儿却犯了犹豫，他在门口转7一圈又一圈，就是不敢推开那扇门。他担心自己离家3个多月，爸爸会不会责怪他.直到晚上7点多钟，一位同学看见了他,惊叫起来:"我吴,你到哪里去了，大家都在找你呢！"我吴回来了！这个消息顿时传开，吴家门前那条40 多米长的小替鼓人们挤得水泄不通，老师、同学、邻居大家都为他的回来而惊喜。然而眼前的我吴却让很多人掉下了眼泪过去那个胖乎乎、虎头虎脑的要吴湖有了,眼前的他又黑又瘦又脏，头上身上长满了虱子，两条手管满是伤痕"要吴能够虎口脱脸、重返家园确实称得上是个奇迹。公安人员说，他武汉市被拐卖儿童中唯一一个自己找到家的,在全国,他也算是第一个郎回家的孩子。前不久，他被授予了"武汉市好少年"的称号吴又回到学校上课了，生活将变得跟以前一样,温暖而宁静，(季木 根据(中国少年报湖5口二晓盟务鸡装元杨玉荣40岁的杨玉荣生活在风景秀丽的桂林市漓江边一个小村子里。这几年，她忽然名声大握，1990年中共中央总书记江泽民来桂林视察还专门去看望了她。她被乡里称为"了不起的女人","养鸭女状元"。杨玉荣说:"这全是因为改革政策好，还有呢，因为我是个要强的人，过去，村里妇女习惯养鸡,为的是卖蛋换点油盐。1979年,改革开放使杨玉荣开动了脑筋，她别出心裁决意养鸭，因为市场上鸭少见。她借了150元钱.买了三十只次品鸭。又买了两头小猪,用鸭粪可以喂猪，-杨玉荣全身心扑在了小鸭身上，每天清扫鸭舍，定时喂食从不马虎。她知道家禽最怕瘟病,便买来医书和药品，为小鸭防治病。杨玉荣的娘家祖祖辈辈深中医草药,她从小便得到祖辈真传41天精心饲养的鸭子每只赚了三元。捧着这第一笔微薄的收人，杨王荣从中又看到了新生活的希望。从三十只鸭子开始,越养越多,手里的钱也随着增加.两年后，杨玉荣-家终于搬进了自己盖的一间砖瓦房。杨玉荣并鸭成活率高,很快便小有名气了、1987 年，去当技术指导.那是个更广阔的天地，有几千只鸭，几百头猪,杨玉荣在那儿干了8个月，带着一千元钱、一套鸭场管理方法和一个大胆的设想回到了家.几个月后,杨玉荣在村边一块荒地里建起了自己的鸭场，十几间鸭舍和一方十亩鱼塘。杨玉荣说:子，通应市场的多方需求。"土鸡肉嫩晓美，各大宾馆餐厅供不应求。杨玉荣决定增养土鸡。为了成自上干的小生灵,杨宝中索性从家里搬到了养鸭场佳、这一年，的玉荣的全撇人有-万多元。(下转第15页一个养殖专业户，要想经得起市场竞争的风险，就得拓宽路国封面人物举两得、-个国营鸭场请她妇联干部之页妇联是千什么的？新形势下我的一点思老山东昌邑县妇联主任美言华自从我调人妇联后,不少熟人都问我:"妇联是干什么的？"于是就有了“是替妇女打官司、撑腰、出气"是调解家庭矛盾、管婆婆妈妈"是组织"三八'节活动的"等等的”。说法。还有的说: "妇联工作没有硬任务.挺轻松吧？"珠不知、妇联工作是天天过"三夏".月月是“大秋"。妇联干部把国家规定的假期甚至连星期天都奉献上，但外界人士却认为“至于吗"？妇联的形象在公众中是比较模糊的，这共中包括我们的会员各界妇女。工作做了很多，却得不到认可，这常常是引起各级妇联干部思想波动的原因。这个问题长期困扰着我们，使我不得不认真思考这一问题，，妇联是一个松散组原因之一织，她的会员说有就是全体女性，说;没有就是一个会员也没有。会员对这个组织的权利和义务不清楚。因此，不少妇女只有受虑待的时候才想到妇联，有的人只有在“三八时才想到妇联，妇联工作的覆盖率原因之二还没有达到应有的水平。近几年来，妇女组织虽然开展了不少形式新点和落脚点，带领广大妇女积极参与经济建设，变一般性的号召、发动、组织为具体有效的指导和服务;二是以一定的实业和实体为依托把虚"的工作转化为"实"的工作。为妇女提供法律、心理、婚恋咨询、律师代理等。创办儿童保健指导中心，颖、喜闻乐见的活动，吸引了不少找参与贸工农一体化建设，帮助农村但女群众和社会各界人士参加。妇女解决农副产品销售难问题等正能参加到这些活动中的妇女与使各级妇女组织逐步探寻出具有群界妇女相比还是相当小的部分团组织特色的工作模式和途径。，妇女工作的实效忍原因之三二、由"封闭"向"开放"转变，推没达到应做到的课度。公众看妇服进妇联工作的社会化很重要为一点就是看是否为妇女在思维方式上，突破狭隘、单-童服务、办实事。办实事多了，群众鲁化的模式，树立开放的现代意识;受益了，就会感觉到你的存在和重在工作格局上，突破传统领域，即工要。办实事需要实力，可我们妇联妹作迷重在农村，脱离城市妇女主体的就是钱。的快况，面向各界、各行、各业的广综上所述，妇联组织的自身大妇女开展工作，工作内客上，突破革，是势在必行的。按照"解放思想就妇女工作论妇女工作，寻找妇联大胆实践，抓住机遇，加快步伙,小工作与党的中心工作的结合点，借实际出发，从转变人手，增强自身水行舟，争取社会各界支持配合力，更好地发挥职能作用"这样三.由"分散"向"系统"转变，形基本思路，我有了以下想法，成妇联工作的整体功能。一、由"虚"向"实"转变，增棚联工作的力度。(上楼第19 页在多年的妇联工作中，也自然你助杨玉荣拟饲料，打扫场舍,给鸭鹅们打针防病。尤共是高面们出栏进栏成了一套速亚推下发文件，召并时，他义不容辞地成了妻子的"帐房先生”议，政治说教，鼓励号召等"虚"鄙杨玉荣养鸭发了家,周围四里八乡都来向她讨教.杨玉荣耐心地把自己工作模式。实跳证明.这种"虚"哦阿要传长终每个来访的乡来.地还令出了八干元相村里8户校圈中的人工作模式已越来越不适应党的家养起了鸡鸭、工作的要求。所以妇联工作！91年杨玉荣被评为全国“三八"红旋手。在领奖合上.她真想唱支山一是把服从了"虚"向"实”转变。你可白T味西mg，g于限会电,,设起那限天的情理,33 今理5司489-务于经济建设作为一切工作的断要根据工作对象的不同层次.确定不同的工作内容和方式，更好地代表和维护各阶层、各领域妇女的权益，以来达到妇联工作的整体效果，不同层次、不同类别的妇联组织要发挥各自的功能，建立起层次分明、职贵明确、动转有序、上下贯通的工作运行机制。四、由"单纯社会效益"向"双重凡事伸手向政府要钱，经费不足与工作量增加，工作范围扩大的矛盾日益突出，使应该搞活的工作没能搞活，使一些想做的事情无法去做，工作缺乏生机和活力，妇联干部也因付出和获得的不平衡而失去长久的热情。在社会主义市场经济浪潮的推动下，妇女工作者应树立起商品经济意识，对妇女工作不仅要重视社会效益，同时也要重视经济教益，坚持以两个效益为尺度来衡量工作成果。这样-我们的工作才能纳人社会与经济效益的相互促进.相互转化的良性循环中妇联干部之页寻找同龄人改半开放十五年了.午天的乡村人宛竟是怎样生活的?们的追求与幻灭、奋斗与沉沦、民俗与新风,婚恋与家庭芸芸众生的生存状态电计可以窥视今日乡村生活的一市人的眼光来看乡村,也计你会得出一些惊人的结论。迎新闻记者、机关干部、高校师生在深入乡村之时,留心你的F生存态,共同参与我们的“寻裁问龄人"专栏通惠河像一条银白的带子，缠在青峥山的脚下，转过山脚下"那户这个山弯;就该看到小莉的家了。小莉现在会是什么模样呢?母亲说她两年前嫁了人现在已经有了儿子;母亲还说小莉现在可发啦，自家买了一条小船，搞蔬菜贩运，倒腾水果生意，每月能进几十张大团结呢！母亲说话时的眼神，好像在间:别看你是从北京城来的记者,收人还没她高吧?不过话说回来，十多年前的小莉，那个与我同桌的小丫头.是绝对不敢跟我比试什么的。那时我们在山脚下能几间破屋子里上小学，教室里没有电灯，老师站在黑乎乎的讲台上，声音宏亮地喊一句."张小莉，这个字读什么？这时的小莉就会身子一抖，极不情愿地站起来，目光f人家乱。她用脚尖碰碰我，我却假装不知道。那时老师安排和小莉坐在一起，因为我总得第一，小莉的成绩却很差老师让我们一帮一.但效果却不好。别看小莉成绩差，手却巧得很，因为家里穷，早早的就学会了喂猪煮饭。后米我到城里去上学了,也就渐渐没了她的消息。一座两层楼的红砖房掩映在绿树之中，问前是-片绿油油的菜地，这就是小莉的家了。刚进院门,便听见热闹的人声“果还要100斤,有没有？“我要广村，明天还拉广柑来不？“嫂子,记住点啊,我的200斤!”只见一位年轻妇女，中等个儿，头发有些乱，穿一套黑色皮衣,胸前挂个包，站在一架台秤旁，她手里拿着砖码，灵活地加减变换,眼睛却不断着那些挑选水果的小贩们。硅码调定,她高喊一声,"180斤,60块！"然励利地数钞票，扔进胸前的黑包里。20分钟后,地上的苹果和柑橘被几个小贩分完。我一直在旁边看着她不停地自如地称重量、收钱，这就是十多年前那个说话脸红的小丫头吗？小莉抬头见我时吃了一惊，她不好意思地拢了拢头发，说:"你都看见一天到晚忙。"坐在堂屋的大沙发里，小莉忙着为我倒茶。我环视屋子，大红的喜字还在正墙上，下面是一顿放大的结婚照，小伙子看起来壮实有精神;沙发的对面是一个柜子，上面放着一台彩电，一个盒子里装着糖果瓜子;三面墙上都贴有色彩艳丽的塑料画片。看来，小莉已经是一个够格的家庭主妇了。"盖这两层楼花了多少钱？"我问。快把我们的家底儿都弄光了。"小莉有些皮惨地说。“没想到你这么几年就发了，还当了女老板。"哎,你不知道刚开始时有多难！这些年做水果生意，算是老天帮忙，走对了路。干这之前，我也栽过跟斗;到县里的饭店帮工，结果老板硬是扣了我的工资;看到报纸上的广告，花钱买种子种药材,种出来人家又不收。自己赔了不说,还落得人家笑话。我一气之下背着背跑上了农贸市场谈着,楼上传来小孩的哭声，一个老婆婆的声音在喊:"小莉，娃儿醒了！"小孩已有1岁，红补朴的脸蛋惹人喜爱。小莉抱着他喂奶，嘴里还哼着-支古老的曲子.25岁，身为人母的小莉是否感到了生命的延续?从她抚爱儿子的姿态，看到了她作为母亲的神圣与自豪。话题转到了家雇方面。我问:"你这样忙里忙外.不觉得累吗？"近邻居，我往那一些就犯围,实在是事大多。"小和说，前年买的一条小船快过时了，主夫已经去市里，看上一艘机动船，买回来再雇几个人，直接把山里的水果收来运到城里去，那时我们就轻松些了。问小莉对她的士主满不满意，她一乐:"别人都说我从街上捡来的，没想到这个便宜。"原来她爱人是外地小伙子.是她在农贾市场做水果生意时认妈的，两个人算是白由恋爱，日子过起来挺顺当。对于宝贝儿子，他们的一致意见是让他读书，最好能读大学。小和说: "今后还请你给他当老师夜幕降临，青峰山下,有户人家亮起了灯。这是那个勤劳朴素热爱生活的有的家。我常想,每一个生命就是一条河诡，有她自己的轨迹，“前后加起来花了3万多，这是去年春节才搬过来的，又买了点家具“唉，习惯了就好。跟你说，你别看电视机放在这儿，天天来看的都是附圆寻找同龄人重在解惑随着孩子不断长大，家庭教育中的问题日趋复杂.特别是对一些中小学生,家长们或宠、哄;或训,罚,然而收效甚微。气得家长们常叹道:"现在的孩子软硬不吃"那么孩子们究竟"吃"什么呢?前不久，我家曾发生了一起由"不吃"到"吃"的事,不妨在此披露儿子放学归来,在饭桌上无端发急.我妻问其有一年的年底,神仙太祖对世上的全体动物说;"正月初一,大家都要来给我拜年,谁来得早,就从谁开始,依次为王。任期一年。”高兴。只有猫忘记了给便去问老鼠.老鼠故意骗它说;"正月初二。到了。牛起得最早,不料故,答;"学校开运动会，老师叫我跑3000米.”"跑就跑呗！"妻说得简单轻松。“我跑不了嘛！"儿子恼火了。“跑不了拉倒。没出息！"妻也火了。我去替你跑还是去找老师不要你跑？"饭桌上的气氛刹时紧张起来。常言道;事出有因。长跑为什么会给儿子带来烦恼？显然他心中有个“扣子"没解开。经询问,我发现他没理解学校开运动会的意义,好胜要强的心理使他把“面子”看得过重便静立等候开门。在很久很久以前，天刚亮,神仙太祖的宫门一打开,只见老鼠从牛背上跳下来,抢在老牛之前钻进了宫门,牛只好屈居第二。其他动物依次到达的是;虎、免动物们听了都非常龙,蛇,马,羊,猴,鸡狗、猪。神仙大祖拜年的日子，第二天猫才来拜年,因为十二个动物都已排好次序.它自一转眼,正月初然而然没被受封。猫十分恼恨说谎的老被狡猾的老鼠看到了，鼠,闪电般地向老鼠牛刚走出门,老鼠就跳扑去.此后,鼠因撒诺上了牛背,牛并没有发而名誉扫地，人人见现。到了神仙太祖的宫了就喊打，自然见了殿门前,牛环顾四周,没猫就怕得要命有一个动物比它早到，潘云广辑它心里美极了想“这回我第一是没有间题了!”点了,运动场上只剩下他一个人,可总认为只有取上名次才光彩,却没他仍然顽强地跑完了最后一圈。观认识到体育运动重在参与,在体力众们沸腾了，对他这种拼搏精神报不济时,能坚持跑完3000米,其精以热烈的掌声,结合这个事,我又为神更是可嘉的。儿子分析了体育锻炼的最终目的我忍住心中的不快，给儿子讲儿子终于露出了笑脸,并愉快地参了个真实的故事;某叔叔在单位运加了学校运动会的3000米长跑，动会中参加万米竟赛,别人都到终老鼠为什么怕猫国我在城乡之间在都市中闯世界一个不肯安分的姑娘，有着一颗不肯安分的心。在18 岁那年，我只身一人，告别了小河弯弯,炊烟袅袅，日出而作，日落而息的田园生活,到都市中去闯世界。都市，在我的眼里，是一个光怪陆离，霓虹闪烁，好象就在我心中，而又那么遥远的神秘庄园。我心存惶惑。胖胖的中年经理在似看非看、似笑非笑、似首肯而又好象不以为然中接纳了我我看出在这似笑非笑、游移不定的眼神中,隐含着对我的偏见。但我决定，要在此干出个样来。-个姑娘，自己在外闯荡城里的姑娘新闻时髦,我觉得这既是一种美,亦是一种文明，我很快就学会了怎样打扮自己。走在街上，都市姑娘都投来艳羡的目光。我更增加了自信。我的工作是讨还欠帐。我知道这是谁也不愿干的艰难工作，但我干得很努力。因为我相信，有付出-就会有收获。我的诚心总会感动上帝的。第一次走进欠帐户的门，迎面而来的居高临下的目光，使我感到局促和腿软。我便瞄准了办公室内的一位姑娘,温和地与她聊了起来。话很投机，我得到了友好的按待,使我紧张的心放松开来。这第一次，对我来说一次不小的成功。使我以后勇敢地又跨进了第二个、第三个门经理还算义气当初答应给我的提成都兑现了。但我总觉得内心有种压抑的滋味，总觉得自己是游离于公司职工之外的一分子。我的舞艺进步很快。我的舞伴、舞友，都是我工作外认识的比较要好的朋友。他们多属中等、"二流"的人物，没有在人们看来高雅而又体面的工作。但他们都讲义气。在市里举行的一次交谊舞大赛中，我和我的舞伴力挫群难，获得了第一名,我在该市的知名度陡增,走在街上，有好多人向我投来难以明状的目光，有时让你捏摸不透而心酸比赛的结果，使房东不久就提出与我终止住房合同。他怕我名声太大招来"不三不四"的人，给他们招惹是非。一个姑娘家，在外闯世界，真我的泪水像断了线的珠子心中忧倡、悲观的时候，自己-到公园里幽静的地方散心。一天傍晚，身背画夹的他,微笑着招呼我,说弱给我画素描。我很乐意地答应了，口王淑铭职刨办一家美术装璜公司想让我做他的助手。干，为什么不干呢？不干不闻,怎么能知道是成功，还是失败呢？！年创利可达5万元。他性情温厚，事业心强-我的文化修养也受他的影响得到潜移默化的提高。创造的天空里翱翔。六十年代初，我出生在一个黄穷的农民家，5个孩子中我又是老大，从我懂事起,我就要干很多的家务、农活,可以说在吃不饱、穿不暖的日子中谁过了我的童年生活。有幸的是，在老师多次的登门说服下，父母在极度负围的情况下，让我读到高中毕业。不过,我的宝贵学习时光却恰在十年动乱日子里，我似乎什么都还不懂就离开学校了。15岁离校的我，来不及有半点想就成了当时生产队社员中的一员，土、除草、平桑叶踏人八十年代，农村实行了家庭责任制，父母的勤快，外加我能动用所学的知识去寻求科学的种养方法，养蚕、养猪、裁培香赌、种果、种菜等都得心手,年收人师丰,三两年后家里盖起子小洋楼,成了村里的首富人家.为此乡里也给了我"新长征突击手""优秀团干部”等荣如刚出头的我便可以陆心所欲地牢课充的衣服来往于村道上，可以到全国各地游玩。容得讨里的结娘既能赛又旅妒。如果我是一个满足于现姨的姑说，那时我也可以说是有为的农村姑娘，然而我却有着另一番的悄帐:我很自己知识还藏，我羡票受过高等教育的同龄人。偶然的机会，我进人了当地一所初级中学做民办老师。我边教边如饥似勇地学习,翻遍了初中到高中的课本,后又经成人商迈进大学的饮门:当现老老高皮的必空时,我有着说不出的感饭;当我作为奶中甲业班的斑主任我们从此成了好朋友。他是师范学院的美术教师。他说他很想停薪留他停薪留职，我辞去了原来的工作。我们的美术装璜公司生意兴隆他超脱，没有世俗的偏见,是我忠实的男朋友。我们像一双比翼鸟，在村路与街道""胜""好"-个接一个走出校门,奔向社会后,家庭、生活更是越来越富裕圈我在城乡之间口梁雁我在城乡之间看到自己的学生考上中专、师范时,我有着无比的自豪。记得我在师专中文函授毕业手捧文凭时，我真想向众人欢呼:只要肯努力，农村姑娘也一样神八十年代末,我谈恋爱了恋人是大学本科毕业，在城市大机关工作.参常人的眼光，他无论是才华还是晶貌都比我高。与他并肩走在繁华的大街上，我曾间他:"我是民办教师，确切地说是户口在农村的村姑，你不在乎吗?"他倒挺风趣地反问说,"城乡之所以有差别，主要是城乡在经济上,素质上的差别，你两方面都不差难道像你这样的姑娘还会有自卑感吗？"经他这样一说，我更是自信地回答说;"你以为我会崇拜所有的城里人吗?那些平庸之辈,即使家在大城市有钱又有势,我也懒得看上一眼呢。我与他真的结婚了,城乡结合意味着我们夫妻将分居两地.正当我们想解决这个问题时。正巧爱人所在的市税局从社会上招聘税务干部，我报考了.并以优异的成绩击败竞争对手而被录取为税务干部。于是，我成了城里的人，成了城市里的机关干部，每天上班、下班穿梭在城市轮洁的马路上如今我在税务局办公室工作，每天处理各种文件.整理、搜集税务工作材料，城里长大的幸运儿们都羡慕我这份职业，不过说实在的，我虽然热爱城市生活，热爱我现在的工作，但我也时常怀恋在农村时的潇洒与自由;怀恋中学任教时的耕耘与收获;怀恋乡村生活的清新空气与花果飘香人生的路漫长得很，如今我虽年过三十,但我还想继续努力，目前我业余时间不仅钻研税收业务理论,还写作、自学英语。我相信，无论生活在城市还是乡村只要肯付出就一定会有收获！罗小患-年氏藏药,宫司等停开圈-邱氏鼠药-的发明者邱满国灭鼠大王状告灭鼠专家随着电视报告文学《无极之路》在全国10 多个省市电视台相继播出，具有传奇色彩的河北农民邱满囤成了新闻人物,他那具有"把公来公、招母来母"神奇功效的"邱氏诱鼠剂"一时间也名声大噪在这一片叫好声中，却有5 位专家联名写下了《要科学宣传灭鼠国家明令禁止使用的强毒急性灭鼠剂氟乙酰胺;新闻媒介大肆宣传报道“灭鼠大王"、"神奇邱氏引诱剂”是不科学的造成了一些混乱和误解。这5位专家皆是灭鼠领域的权威人物，他们是:原农业部全国植保总站高级农艺师、中国植保学会鼠害防治专业委员会主任委员赵桂芝; 中国科学院动物研究所研究室主任、中国植保学会鼠害防治专业委员会副主任委员马勇:中国预防医学科学院流行病微生物学研究所副所长中国预防医学会媒介生物控制学会主任委员汪诚信;军事圆法制天地法制天地医学科学院专家组成员、研究员、中华预防医学会媒介生物控制学会常委邓址,北京市植保站高级农艺师、中国植保学会鼠害防治专业委员会秘书刘学此文在《健康报发投产尚不到两年的河北邱氏鼠药厂经济形势急转直下。于是,邱满围犹豫再三,最终还是走上了法庭，1998年日月12日，已爱理过好几起名人官司的北京梅淀区人民进院收到了邱满围的诉状。对簿公堂为哪桩文章是5位专家联名写的，可在邱满囤的诉状中,汪诚信却被列为第-被告也许，这与他跟邱满围有过一段合作关系有关。难确地说，当邱满围向法院呈上快纸时,汪诚信还算是邱氏鼠药厂的技术顾问。直到一个月后，同满围方委托律师在《法制日报》上发表一则声明，解除还诚信的顾问聘约邱曾多次在公开场合讲."我把还诚信得罪了。"其言外之意邱满囤自述"得罪"汪诚信主要原因是:"还诚信提出要"邱氏诱鼠剂"的配方,由他在国际上发表,署他的名,我们厂生产的鼠药由他负责宣传,我没有答应，后来他向我索要"邱氏诱鼠剂',我给了他一桶兑了红是水的凉水还诚信的说法是: 当初邱满围通过河北省鼠害防治研究所所长马连权来找我，让我去当高级技术顾问，第一次我没答应,第二次我同意了,对这带的事我是很慎重，当顾问应对产品负贵，因此，在写聘约时我提出,我必须知道生产配方，并具按照我所提出的意见修改之后，才能在产品上打我这个顾问的名字。可至今,我也不知道"邱氏鼠药"的生产配方信与岛满囤有过合作关系以外,其他4 位专家与邱满囤素味平生-她在接受记者采访时说: "大量调查材料证明邱氏鼠药含有氟乙酰胺，这种剧毒灭鼠剂会造成严重的人畜二次中毒,作为灭鼠科学工作者,我们不能不闻不问，还诚信也表示;"打这场官司实在是不得已而为之，但我接受挑战！""因为事关科学与伪科学之争。"了11个"邱氏鼠药"品种化验都含有氟乙酷胺,事实上,邱氏鼠药厂只生产两个品种的“邱氏鼠药”。邱满画则更直接了当;“据我们估计，全国假冒俺邱氏鼠药的就有1000多家.俺们厂里就收集了30多种，你能把它们都安到俺老邱的头上？酰腿。"我们？批(次县邱氏鼠药厂。化验结果;除其中一个样品含毒鼠强(424,也是国家禁用剧毒鼠药今年2月12日，《中国青年报》发了一篇报道: "第一批出口俄罗斯的?0吨邱氏鼠药运抵绿芬河口岂时,因含有副毒药品氟乙酰胺被俄方拒收“农业部已根据经芬河爱卫会的投诉将“邱氏鼠药’作为重点案件立案查处。"在这诉论的当口，对于邱满围来说，无疑是"雪上加霜"、前苏联做倒手买卖，因苏联迅速解,鼠药不能出口,欠鼠药厂的20 余万元鼠药款无法密实，为赖帐便趁火打劫做了手脚。而且已经原地封存。直肖未公布。看来，“邱民鼠药"是否含有氟乙酷腿，只有法庭上见分晓了#，人可以直按饮用，它才是品满围的真正发明,现已申报国家发明专利邱满固“邱民风药"中的杀鼠剂部分都是从国家定点照药生产厂购得，与汪诚信(有在那篇文章署名第一的赵桂芝认为,写这篇文章并非个人思怨，除迁诚各执一词真假谁能辨官司已起,讼战难免。此案的关键是:邱氏鼠药究竟含不含氟乙酰胺、邱满面的诉讼代理人冯增书律师认为，专家们在那篇文章中声称收集专家们则坚持认为，他们掌握有足够的证据证明邱氏鼠药中含有氟乙事隔半月,河北邱氏鼠药厂作出解释:绥芬河爱卫会原欲用邱氏鼠药与真打假也好、赖帐也罢，发往绥芬河的这20吨鼠药毕竟不是个小数目据悉，梅淀区法院已派人到河北闻氏鼠药厂提取了样品-但检调结是诱鼠剂原告打出络二张牌邱满围乎上还有第二张牌。他的律师一再声明:"邱氏诱眼剂"本身无粤满电则在给祛院的分料中说;"我强烈请求法院开庭阿当建试险:介法制天地服法制天地许我喝足‘邱氏诱鼠剂',如果我喝死了,那算我罪有应得!否则,必须为邱氏诱鼠剂正名！”被告方认为，这纯粹是遁词。其理由是:邱氏鼠药厂售出的是"邱氏鼠药"，从未卖过"邱氏诱鼠剂";"邱氏诱鼠剂"虽申报过国家发明专利，但至今一个企业理所当然地是应为自己的最终产品负贵的，即使"邱氏未获批准。鼠药”中的杀鼠剂部分是从别处买的,也并不能因此而逃避其责任"邱氏诱鼠剂"究竟有没有诱鼠作用?在一次灭鼠研讨会上邱满围曾当着李铁映及几十位专家的面，-杀了24只老鼠。《无极之路招母来母"的神奇功效。可专家们反驳说，多次用"邱氏诱鼠剂"作对照试验，都证明其没有明显的诱鼠作用。也许，严谨是科学家的职业特点。专家们坚持认为,科学实验与表演是两个有着本质区别的概念要证明"邱氏诱鼠剂"是否具有诱鼠作用只能用科学试验的办法，而非表演。非法生产,被告也有“杀手锏'被告方也有一招"杀手铜"-在向法院送上答辩快的同时，他们提出了反诉请求:邱氏鼠药厂是未经登记批准而擅自生产、销售禁药,要求法院予以按照国家规定，鼠药的生产和销售必须经化工部批准，并在农业部农药检定所登记。遗憾的是,邱氏鼠药厂至今未履行这个手续。据被告方介绍，邱氏鼠药厂所持有的准产证是由河北省化工厅开具的上面连准许生产的是什么东西都未写。原告方则一再提醒，他们告的是名誉侵权，关于邱氏鼠药是否含有国家禁用剧毒药、是否属于合法生产，可由国家有关部门予以审查处理,但与本案所诉的名誉权无关。法院是否接受被告的反诉请求，据说，一直没有明确表态人鼠大服截至发稿时,这桩鼠药官司已经-卷呢？邱满囤曾说，着官司输了，他也许要携"邱氏诱鼠剂"远走异国5.住专家的律师认为."着专家们输了,则是时代的悲哀。也许,面对下面这些事实,会更加令人无法乐观远料表明老鼠是一种有着惊人繁殖力的动物.用老百姓的说法是"公一母，三年三百五。”老鼠每年可以生有58 次，一次产仔最多可达16个.幼鼠2一4个月便情实初开,生儿育女.紧接着2一4个月后,我幼仔又会董父母的杰受方式,形成一种惊人的几何级数般的繁殖据估计，我国约有老鼠40亿只,是我们人口的3倍,每年被老鼠吃掉的粮食达150亿公斤,相当于我国每年进口粮食数。一次诱的繁殖力会大大增强。因此，专家预测,在1993-1997年，人类将再次面临鼠灾的威胁、有人说，从历史上看.人鼠之战,远无胜算。在科学日益发达的今天,人类还是制服不了小小的老鼠，实在是人类的一个悲哀，寻找一种有效的、科学的灭鼠方法，既能消除鼠害,又不破坏人类自己所赖以生存的环境，也许更应是这场官司留给我们的思考。-枚黄灿灿的金戒指,经市工商银行鉴定估价为620元。戒指，即请工厂及五建公司领导和附近派出所干警一起到高家中协商并愿出200 元酬金。但高姑魄认为,金戒指是她检的、并非偷、抢，归还不归还由她自己决定，况且金戒子已卖给了一个陌生人，只得款350元.要钱给200元,找金戒子没有！物，应当归还先主，将拾得物占为己有卖掉是错误的，应服价赔偿; 但考虑到高的实际情况，让院也做了杨的工作、由高付场 350元，藏执送不悟，只愿拿出200元给杨,其余的要作酬金。对此,法院依据《中华人民共有无胜算和国民法通则》第七十九条作出判庆，由高姑娘归还杨金戒指的折价款一年有余。可至令尚未开庭，谁能操?0元诉设费50元由高承担。高不服.上诉到金华市中级人民法院。法民电理后驳回上诉，维持原判。高姑娘又花去了5元诉论费。到东西并不归己所有，不能随意处置捡来的财物，捡到东西不还同样是违法行为,要受到法律的制裁。历史上世界曾有过三次鼠疫大流行，每次死亡人数以千万为计。有消息说，今年是太阳活动宁静年，凡在太阳活动衰弱的年份里，老鼠拾金不还，吃了官司又赔钱浙江省金华市五建公司做临时工的高姑娘，在清理下水道时，捡到这枚戒指是利民化工厂杨会计上厕所时跌落的。杨得知高姑娘捡到杨无奈，起诉至金华县人民法院。法院向高姑娘宣传法律:拾得道失抬金不还，吃了官司又贴钱，高姑娘的败诉可以给我们一些启示捡圆法制天地墨出门在外行工妹要小心地往前走当商品经济的热浪冲击着整个大地时，一大批农村姑娘不甘禁智于祖祖费辈繁衍生息的土地,她们争先恐后地涌向城市涌向深圳、珠海等特区汀工。然而.这轰轰烈烈的打工"热浪"中，有谱流,也有遵流。不少准备不足的打工妹在热浪中室息甚至沉没"好心人"原是女骗子如花似玉的朱姑娘，出生在桃源县的偏远山村里，她虽然高考落榜了仍不失为村里最高层次的知识分子，她懂得巴尔扎克、托尔斯泰，在与人用聊中，会不时引用一句诸如"学做鲲鹏飞万里"这样的名言。因此，她看不员村里那些一门心思"面朝黄土背朝天"的姑娘们。她把到大城市去打工，看成是跨进城市生活的门槛。有一天，她终于悄悄地离开了家乡、在开往广州的列车上，朱姑娘结识了一位刘大姐，她对朱姑娘说自己也是常德老乡、于是她们很快就姐妹相称，当刘大姐得知朱姑娘独身去广州工时，便说自己的表弟在惠州附近开了家餐馆，正缺少人打工，如米姑降意随她去惠州打工的话，月薪包在 400 元以上，朱姑娘初次出门，人生地熟，听说刘大姐要帮忙,她求之不得。在惠州下车后，刘大姐带朱姑娘到附近商场买衣服。-装被刘大姐披到朱姑娘身上，朱姑娘看看衣镜中愈发漂亮秀气的自己，得地笑了。朱姑娘被刘大姐带进了国道路边的一家餐馆里，刘大姐和餐馆都一阵私语后，朱姑娘受到了热情接待。当晚，朱姑娘和刘大姐就在餐馆里了下来。她俩同床睡下后,奔波了一天的朱姑娘，很快就进人了梦乡一股急促的呼吸在朱姑娘的睡梦里响起，姑娘惊醒了，黑暗啪勿然，觉得一股酒气直冲自己的脸庞，然后，嘴被捂住了，身子也被压得喘不过气,朱姑娘虽然反抗,但力不从心，她被踩了。在充满野性的动作中,她看青了色狼竟是餐馆的老板，才如梦初醒刘大姐原来是个女骗子。她要找女骗子“算帐",风流调饶的老板告诉她，姓"刘"的拿了他500元个绍费远走高飞了。朱姑娘扯住老板伤心地哭了起来，这时，"老板娘"走近她，不分青红皂白地给她几记耳光，骂她是狐狸精,勾引了自己的男人。朱姑娘哑巴吃黄连，有理说不清,她骂天天不应，叫地地不灵.打工梦随着几记耳光彻底地破碎了，她将苦不堪言的羞涩和隐痛留住自己消受，面带差色地回到了小山村口傅义华兰枝云沈国难离开家乡到温州去打工。她和两名同伙姑娘被一家个体皮鞋店底用老板娘规定3个打工妹每天要干16个小时以上的活，月薪却不到200元钱.尽管那样，文姑娘3 人出于无奈还是干了起来老板娘有个儿子张菜，年龄不满18岁，却是个下流坯子,他辍学回家，双小眼睛不是滴溜溜地往打工姑娘身上转，就是用污言秽语挑逗打工姑娘。一天，文姑娘的两个同伴被老板娘叫去拉鞋料,鞋房里只剩下文姑娘，张某见文姑娘一个人坐在鞋房里干活，他走近文姑娘，摸文姑娘的乳房,摸文姑娘的臀部。文姑娘开始用好言相劝，谁知,张某不但不收敛放荡的行为，反而对文姑娘动作更租鲁。文姑娘不甘受辱，她奋力反抗，幸奉好惊动了两名治安联防队员。文姑娘由于不畏强暴，方才幸免于难加工公司雇用农村姑娘打工,每天工作8小时,月薪500元左右。翠姑娘和家乡10多名女青年踏上去深圳的列车、一件适体的全毛页日蒙着管在车间里加工服装这里的一切并不如介绍的那样,每月200元薪水还很难兑现且吃不饱饭,睡不好觉。干了两个多月,草姑娘便瞅机会逃了出来.谁知,走到火车站买回家的车票时,盘缠又被扒手窃走。她承助无门，只好坐在火车站发愁"少老板”是位下流还文姑娘年方18,眉清目秀,聪明伶俐。她经不住一群姑娘的怂恿，乘车贾姑娘堕落"腿脂楼”春天.翠姑娘的家乡来了两名衣着华丽的女人，她们声称课圳有家服装到深圳后，贾姑娘被人带到一家个体服装厂，交了200元"押金",便整国出门在外里出门在外一个陌生的女人主动上前询问，当得知罩姑娘这一不幸的道到时，深表同情，并表示她有一间佳房,可让里姑娘暂佳几天,食宿不成问题覃姑娘喜出望外、跟那陌生女人来到郊区的居民点，陌生女人安顿罩姑熊能下时、借给她15元钱吃饭。临走时还说要帮助她借路费。第二天.那陌生女人说没能借到钱，劝她再等一天。第三天还说没借到。第四天那陌生女人来时，说那么多路费实在太难借，要她利用女人自己的本钱想办法挣钱。娘开始还不明白她话里的意思，一经指明-哪里能接受！，第四天傍晚，那陌生女人又来了，看到事姑娘的饿评样，装着心痛地说，“看到你饿成这模样，我心里实在不好受，听我的话，干一次有了路费就可回家，反正家里人谁也不知道，要不听我的话,你非饿死在这里不可。"霎饿娘就这样被逼下水了。原来，那陌生女人是一个逼良为妈的老鸭。翠姑娘下水后，便失去了行动自由，成了"腿脂楼"里的摇钱树。后来票姑娘见这里钱客易，便甘心堕瘩，结果染上了性病-被公安部门收容。农村姑娘外出打工,是市场经济活动中涌现的新事物。然而，大潮濡来鱼龙混珠，记沙俱下。为了不致于上当受骗，奉劝姑娘们要有目的、有组绵出去，千万别盲目外出打工。打工妹，你要小心地生前走。俗话说"在家千日好,出门一日难”出门不容易是的,出门真不容易。先不用说生了病没人照顾,也那用说能不能挣上大钱，武单说这买火车票一事就够人折照特别是在广州站买票,那真叫难那是初夏的一天.我和过平,绍法两个老乡在广州火站-随着人流往售票厅方向奔去,排在买票队伍的最后边我们是第一次出门,第一次自己去买火车票回四川,听日过的老乡说，广州站特别特别乱。到这儿一看才知道，比我们想象的还要乱。大约到了11点，队伍原地不动了,前面传米话说个i的柔卖完了,明天的票下午再卖。天，看来我们真的要郎好不容易熬到下午,没想到进入售票厅后,还要室所我和建平商量着排列到有去岳阳和重庆的售票窗P到我们讲的是四川话，一个穿红方格上衣的男青年凑上前米问:子,要到哪呀？”也是地道的四川话。建平一见老乡，很高兴地说，“碰上老乡啦，啦！"男青年热情地说:"有道是老乡见老乡,两眼泪汪汪。么要帮忙的尽管说。肠，问完我们要到万县之后，他说他是志县人，难我们同游，劲地说，他可以帮我们买票，相逢,他会真心帮我们吗？我想到火车站骗子多,要提高警惕。此时售票厅外边乱成一团,我非常担心就一再地嘱咐建平不要上当，然后离开了售票厅去帮绍汝。Q王海美我很着急。排在我们后边的人都已经把票买出来了，可建平怎么还不出来？果然不出我所料，建平被那个"老乡"职了。地把买票的114元拿给"老乡"去买票,那“老乡去不负返了。看着她那副后悔的样儿，我热既然钱已经被骗走了，后悔也没用，就安慰她吃一堑，长一努，咱们以后小心点就是。买了车嘉能大就行。退,"不行啦,只买了两张亲,大不了三个人,因为刺的钱不够买三张本！"好在后来又挑人买上了一张，我们三个人才踏下心来、突然，有一个穿黑衣服的人括着胸部慢慢例下了。我们以为他晕例了，谁知他再也起不来了。过-会儿,我感觉到有两只手伸进，可以得到点帮助我的科死。呆了这一天,我已经不怕了,反正身上没钱,任你掏,惹不、你们有什起你,我就忍住点儿半夜，警察们拿着话筒、电棒把我们一个个催起米，说要带我们去我地方住,我们赶紧随着人群往。萍术前走。进了巷子,有钱人都住进了森馆，刺下的基本上都是贾穷的民工。我们逃到了一个价格为两块的住地。里面隔一站就有警察站岗可议被心地坐下来了。困得不行-个人看不了一大堆的行李可怎么睡?周围的人太多,挤得很，腿脚都没地方伸.坐在我旁边的是一对躲避计划生有的头妇，在外生望着那些买完票出来的人群了一个男孩，已经六个月了，不停地哭叫，吵得我们不得安宁。易熬到天亮，我们搭上了回家的列，离开了广州火车站，离开了那个永远不想再去的鬼地方事情已经过去两年。起那天所发生的事情，我依然是心惊胆寒我总想用自己的亲身经历劝劝那些和我们一样盲目南下的，你们越出门挣钱可以理。她却忧然大恰地，可对出门的千难万苦不知有没有足够的思想难各据报我，今午开春，计多南下的民工在广术找不到活干,汇条到到晚上，排队的人们拼命往前广州火车站,没有钱回家,机侠,疫出门在外出门在外劳务市场中妇女被拐卖现象最近几年,劳务市场在各大城市迅速发展，为成千上万的农家女进人炭市搭了一座桥。与此同时，由于劳务市场属于新生事物,不少农家女在机从市场时还很盲目，因此容易上当受骗,被不法分子拐卖。从去年元月至今年五月，仅江苏省沐阳县公安局华冲派出所就解救被拐卖的妇女12人,而中11人是从郑州、徐州等地的劳务市场被拐卖出来的。安徽、河南,四川黑省市公安机关的材料也表明，妇女在劳务市场中被拐卖的现象越来越多而且最近两年有急剧增加的趋势。从案件调查情况来看，这种现象产生的原因有两个方面:一是劳务郝秩序比较混乱，给人贩子以可乘之机。目前一些地方的劳务市场不正规,不合法，没有相应的管理人员。二是许多农村妇女,特别是偏远贫困地区削年妇女，盲目外流，缺乏必要的社会经验和高度的警惕性，极易在劳务市中被人贩子的花言巧语所诱惑而上当受骗。公安部门在保护妇女合法权益不受侵害、加强对劳务市场管理的同提醒外出打工的妇女,到劳务市场找工作时要小心谨慎，谨防被拐卖，(图为7月29.日,北京市第四次查抄非法劳务市场，一起袭向他们，再加上失望，他们精神错乱，有的撞车死，有的钻到车轮下被压死.有一位去撞车的民工旋警察拉回来后,还反倒打曼察,说他要死警察不该救他。看到了这些情况，我也真诚地已动家有警惕F有儿女,中还有我妻。一家老老小小乐乐和和，气也融融风也暖暖，我 我换一杯热茶，无声地放在书桌上把此都归为我有一个丑妻。提起妻，身材不苗条且很胖，脸也不自且五官并不很端正，眼小鼻大,但我却永远感激她。无论我在失钢笔，然后打一盆水逼我洗脸烫意时得意时，还是沉静时生气时，我脚。都未曾减少对妻的感邀。我们感情是充实的，用家乡的话说叫爱得“瓷居，尔后又年复一年地软泡硬磨托情送礼，钻天打洞地办调动，等到相聚之时，便觉得青春岁月像杏花瓣儿一片一片地飘落了。于是每天晚上10点钟至凌晨，就格外地珍贵-间10平方米的蜗居，只容得下-张小插频希望我们的各纽地方政府能不设法把那些要外出的农民组易来，有计划地输送到用人羊位啊了整个家庭的和随与幸福、我认为,主要责任在娘妇这一方，如有的想短样，整个社会的治安也许能得那自客欢全自家婆姿的短处同人家酸婆的长处来比较，她们客欢在背后议论定改善多学的长短。什么老物,不顶用,吃得进,干不动等尖刻的移语来酒好锁张床和一张书桌。好不容易等到夜深人静了，我便铺开稿纸，携带劣烟浓茶，汇人了永无止境的文学马拉丑客松赛跑的队伍之中。妻知道我的习性，一进人“跑道"是不客人打扰的于是便靠在床上，披衣打跑不敢深口陈启东睡，迷糊一阵醒来，见合灯还亮着，满屋烟雾缭绕，便轻轻咳嗽几声以我有一个幸福的家庭。上有父母示提醒。见我毫无反应就下床来为又去打了，等沉沉的钟声在夜空中荡递，时钟指向凌晨2点或3点便叹一口气，毅然决然地夺下我的我自幼嗜书如命，买起书来不免大手大脚而家中经济比较拮据有次去县书店，沉迷于新版整套《辞我和妻一结婚，就长期两地分海》，一间定价竟高达150元。妻看我钟情于此书，低价卖了结婚时陪送的呢大衣，为我换来了那套《辞看着一篇篇文章被采用，看着妻欣慰的笑容，我真正体会到了生活中的甜蜜。因为咱也膏做婆婆的时候洪苹英口述 潘水法代笔在日常生活中,经常可以看到听到有些人家装媳关系紧张的事，以致影同幸福家庭沙龙周幸福家庭沙龙婆,更有甚者，干出了虐待婆婆、打骂婆婆的蠢事来。每当发生这样的事，心里很不是滋味，既为她们感到伤心难过，又为她们的错误言行感到气愤.俗话说老来她妇熬成费。咱做媳妇的虽然现在还年轻，但大家都罢会儿育女，咱们最终也要做婆婆。要知道，人老后,脑子不灵了，对什么事都反映慢了，走路办事头昏眼花，手脚不麻利了，凡事心有余而力不足,有句话叫做少年苦不算苦，老来苦真是苦,如果我们再把老人同血气方刚的年轻人相比，换个位置思考,你能受得了吗？再则,老人的身体素质有好有差,各不用同,她(他仍是做媳妇的职责,决不应该以婆婆的短处同人家的长处去比较。我嫁到婆家已整整7个年头了，当时我刚订亲，就有许多人对着我风言风语，说我婆婆性格火暴，动不动就要骂人，以后嫁到她家，少不了唇枪乱战。对这些我却没有把它放在心上，我想，一个人总得讲道理，我只要尊面，体贴、关心她，相信要婆不会故意来刁难我的,结婚后，我发现婆婆脾气果然火暴急躁，对家中的一些琐事唠唠叨叨，没完没了，稍有不顺心，事,就说个没完,如果此时,你顶她几句,她就要大发脾气。每当婆婆心中不快时,我就和她谈些知心话,还经常多叫她几声妈，对家中的一些琐事,我从来不和婆婆斤斤计较，尤其在婆婆气头上，我决不和她顶嘴。婆婆虽然身体虚弱，但她却十分勤劳,家务事总是忙里忙外,我经常劝说她要违意休息,不要累坏了身子。而她总是感激地说，你们在企业里上班，还要到田地里干话也够辛苦了，我做点家务事舞不了什么。有时我买点她爱吃的食物和料品但她总是舍不得个人享用，总要分给家里人和孩子吃。几年来，我没有同多要吵过一次架，红过一次脸，从中我也付出了一定的代价，但我觉得老从朋出的代价比我更大,不然的话，哪有今天幸福和睦的家庭天男大女亦不来俗话说:"男大当婚，女大当嫁"可有的人说"过了二十四-五对像就,不是有缺欠，就是有别的什么见不得人的事。"我看不见得。我是农村男青年.18 岁就参了军,随着军营生宿的年龄的增长，提着多了起来，大多是临近城市的郊区姑娘。尽管大多时候见面后，女方较满意，其家人也没啥说的，可又大多是女方的妈妈最后否定说;"农村的、愁户口，穷当兵的没有钱。这些话并没有使我心灰意冷，随着一个个女友远去我为自己树立了一个个成才目标。我加倍的学习和工作，换来的是当优秀战士,技术失子,当上了班长、文书，人了党并转了正、立了功,超期服了役步步在党和军队的培养下成长;报纸、电台也发了一些文章。退伍后，根据我的情况，组织上给我优先推荐好用人单位。我的一切都在变。现在，我25岁了,可我不再为建立小家庭而发愁，因为我有了处理好个人婚姻的能力反到更想换一个与我年纪差不多的的"大姑娘"因为我们有共同的名字:大男大女，我们有一样的选择.晚婚晚育，我们不愁，因为,遍天遍地是朋友。我认为，人生一世，当自立自强，把别人的瞧不起变为动力，多关心国、不顺耳的家、多关心社会,更要务力增长为人民服务的本领。一个心系国家命运、搏击在时代大翻中的人,或男或女，都会有所建树。我愿通过《农家女百事通大龄青年交朋友,并销上我的心里话,我们的命运一样,年年拥抱太阳;我们不再是孩子,充满了勇气和力量金钱口李文劳吗:-文,对手周晓恒同志所说的事实我有些不太理解现在农村的女孩子.比以前是开放得多了，可以自由恋爱，有时父母托然也得女儿同都才行、谁不想我个好夫.好老T所才女员,日子迁得美美满满。当然,现实生活中确实育第6期刊登了《没有企钱就没有爱情吗?》一文引起了很多读者的兴趣，纷纷来信发表自己的看。全钱与爱情,也许是一个永远的话题,在经济高度发展的今天，新时代的农家女们该怎样来看待这-问题呢？我们希望大家都能坦开胸怀,畅所欲言《农家女百事通》第6期发表了周晓恒同志的《没有金钱就没有爱情国幸福家庭沙龙口徐度秀爱情厦幸福家庭沙龙金锁世少H换的8地we.不佛会邮该出现的悲剧了。我不相信没有金钱就设有爱情。我们村有一个女孩子叫小英，长得据好，家庭条件也不错,本人在铁厂工作,她的男朋友和她在一个单位,可家里很穷，父亲过早去世，母亲体弱多病，还有两个妹妹,就他一个男孩子，-个月只嫌100多元钱，家里还有外债。照一般的看法,这门婚事显然门不当不对。可小英不管别人怎么说，家里怎么劝，她相信,只要两人真心相爱,互相体贴、互相尊重，贫穷点没关系，她说;"我们辛勤劳动,就不怕没钱花,员饭吃，日子总会一天比一天好起来的。"他们结婚后和婆婆一起生活得非奉福。经过几年辛勤劳动，生活上勤俭节约，现在已还完了，日子过得很如果我们把爱情建立在金钱上，不看人品好坏，只图家里有钱，结了能也不可能幸福。人不能只向往金钱，有钱买不到真正的爱情。真正的爱情是建立在志同道合、互敬互爱之上设有金钱也许就设有]爱销现在许多年轻人在找对象时，问媒人的第一句话就是"他家有钱吗？"人们越来越向钱看齐的今天,没有金钱,也许确实就没有爱情。说来谁也不会相信，我虽然只有 20 岁,却暗恋了一个男孩子十多年,5岁那年，我和他被村里的小伙伴推成新娘新郎玩结婚的游戏.从歌起-我幼小的心灵便有一个长大要掉给他的念头。上小学我们在一个毫会天一起上学，一块回家。后来又考上同一个中学，那时候他父亲是像来的，特别有钱,在镇上都是数得着的人，而我家却因父来老实巴交，母亲和干，家里简陋极了，这就成了门不当户不对。我不敢，也不可能对他说f只能在心里暗祝他找一个家里有钱、与他相称的姑娘。后来他家做买卖破产了，欠了一辈子也还不完的帐在我几次外出做工的时候，他都来送我，只是什么也没说，我也-敢持沉默,不愿把话挑明有人劝我说，他既潇洒又诚实，为何还犹豫？我是这样想的，他家欠了那么多的俄,我家也不富裕.以前我他想动要两人志同道合有感情就行,房子、家具、钱都不在乎。可那是电视里演的小说里描写的-现实生活中哪有那么美的事？要是结了婚，有了孩子,没钱拿什么买吃的穿的、还有用的？到时锅里揭不开盖，孩子没衣服穿，人家又来温债,夫妻间你怨我穷，我想你不富，打打闹闹，日子过不下去，能幸福吗?能有受情可言吗？为此,我只能把这段感情埋藏在心底,期待着来生有缘中还暴有好多不在平金钱的爱情故事，但我总觉得至少要有能维持过日子的钱，物质基础有了，才有可能去享受精神生活。工永林爱情口海菜当然，从感情上来说我并不绝对同意"没有金钱就没有爱情",现实生活既有物质生活基础,又能享受精神生活,爱情才能巩固,才能永恒周晓恒同走的感叹，国幸福家庭沙龙从周晓恒同志的感贝谈起里女孩的天空-个真正了解自己的女孩、地才有资本去做一个属于自己的最现实的梦给自己画像我平平常常的来到这个世界，平平常常活了二十一载。过、爱过-很过、努力过、挣扎过,想到过死,至今还活着,且也活得悲喜交加,有滋有味喜欢一个人独于窗前，置一杯谈茶品味那一时的欢乐或忧伤;喜欢将双手交剪于头下，躺在草地上，看云从远天飘来又向远天飘去;喜欢静静地-个人走在黄昏里，独享那丝悠然和清静;喜欢开开心心地笑、痛痛快快地哭喜欢皱着眉头思索、闭着眼睛做梦;喜欢心烦意乱的时候，躲进角落呆坐#有些忧郁，有些孤独,却时常把笑写在脸上爱读小说，却不喜欢岑凯伦，最感动的是"玉焚稿”，记得当时读时用流满腮，爱写诗，私下里写上几行，也悄悄的结了几个诗友，爱打球,虽然潮技不高;爱画画，喜欢《调色板着纯洁,黑鱼不只意味着冷静。很早就带着眼泪独行，18 岁后就很少再哭，自认为有成熟的思想，能成熟的思考。有过挫折，却不曾回头，也许太要强了，倒成了朋友们依赖的象想好好干一番事业，并做好了最好的准备，最坏的打算，不知道平平庸朋口安春英中移临，我不甘心帐配此生,开始自学写作. 我家6口人,小弟小妹上学，家里承包的20来亩贵任田，全靠我和父母耕种。那时,我最盼望的是雨天,因为那是我学习的黄会口徐晓玲这期间哭过、我相信"读书破万卷,下笔如有神"这句话,我成了乡、吴图书馆的常客和十几种报纸杂志的自费订阅者。我先后借阅中外文学名著几百本，搜集各类剪报上干篇，抄写各种读书笔记50余万字。多少个夜晚，自己孤灯独守，以书为伴，节假日，自已紧闭房门，奋笔疾书。可整整一年时间过去了，寄出去的稿件不是石沉大海，就是被退回来。我坐在冰窖似的小屋里,面对-张张冷前无情的退稿单，心里好不是滋味啊我又写了一篇新故事满怀信心地寄给一家报社，可很快就被退了回来。我不甘心,又把它寄给抚顺《故事报》可5个月仍音讯皆无。我写信催问,也是泥牛人海。我再也支撑不住,病像在炕上。我慢慢吞服着母亲买来的苦涩的药片，心里却比茹片重苦。就在这时，乡邮员却给我送来了《故事报》的95元汇款单。这是真的么？我的眼角高湿了，全家人也都充满喜悦1989年春，我收到了辽宁文学院青年作家班的人学通知书过一辈子是什么滋味，尽管自己也是我手着这张梦寐以求的人学通知书，心里却高兴不起来，个凡人。不苛求于谁，有时甚至委屈这几千元钱学贾从哪儿出呢？父亲看出了我的心思，他对我全以诚待人,更希望付出真诚办收说，"孩子，咱家的院墙不垒了，供你念书！"我望着面容课你的父亲，眼泪止不住刷刷流下来人学后，为了减轻家里诚，喜欢顺其自然,不过有时也陷人期，一个很平凡的女蔡的经访负担，每学期我部从家里带去抒多咸菜。农家女儿，有恼之中。这就是我，一个想在平凡中,做点不平凡事触个学习机会何等不易，我珍惜每一分每一秒的学习时间。两年里，我写出20余万字的文学作品,有5万字已获发表,还被安排到辽宁省孩儿;一个能哭能笑、敢作敢为.坏胖一个爱好广泛,至今无-样北镇满族自治县大市乡做报道员兼乡广播站编辑工作。的女孩儿;一通的女孩儿。遗憾的是，我不能把自己10年风雨，10年耕耘，总算有了点收获.同龄的农家姐妹有的羡瑞我幸君其实，她们想知这共中的甘苦? 如果说我真的有些幸运的话.那么;引导好地淋演尽致地刻画出来，因为有渐现师这幸运之门的吉祥鸟便是希望。对人生充湖着希望井为实现这希望于自己，我也很难说清,正如有些人额而举勤劳作的人,命运不会亏待她。于人为什么活着一样硬 女孩的天空希望是只吉样马新药解热镇痛速克痛人冬以后,由于天气渐冷，气候比较干燥室内外温差大,稍有不注意很容易引起感冒，在常用的解热镇痛药物中,使用最多最普遍的如阿斯匹林(ABC它优良的解热镇痛,抗几乎无刺激性。由于它风湿作用,问世百年来极易溶解,服后能迅畅销不衰,是一般家庭速被人体吸收,所以解不可缺少的必备药物。热镇痛、抗炎作用迅速阿斯匹林价格较疗效显著。可用于治疗低,但美中不足的是对感冒发热、头痛、牙痛人胃肠道刺激校大。这里向大家介绍一种鲜为神经痛、肌肉痛、腰痛妇女月经痛及风湿性关人知,具有国际先进水节炎等。平的新型高效、而又安该药经北京友谊医全的解热镇痛新药一院,北京天坛医院,宣武速克痛。它是由北京第医院三家医院临床验九制药厂与荷兰一家制证，总有效率为药公司,最近合作开发96.2%。假如您患有上述症状,不妨服用速克速克痛克服了阿斯匹林的不足,对胃肠道痛试一试。农民姐妹们想用,可是通电、通水的问题解决不了,买了洗衣机也只是个摆设.这几年,不少农村通了自来水,使用洗衣机的农户渐渐增多了在江苏省江阴市华西村,不光人北京协和医院是家家有洗衣机,打开水龙头24小时家技术力量雄厚的有热水.电视机、录相机、电话、甚至综合性医院，拥有教空调器都安上了,可以说一般的家授,专家300多人。该用电器他们都用上了。生活在那里医院的特色是各科健的农民真比城里人都舒眼。全、综合力量强，因此，宜兴市湖没镇阳泉村是个山对疑难病症的诊断检村,过去很穷。三中全会前每人每年查颇为有利。收人91元钱。1991年人均收入该医院在对内分1245元。靠乡镇企业,阳泉农民富泌疾病,如糖尿病,代了,他们也想像城里人一样用上家谢障碍、甲状腺亢进用电器,过现代人的生活.村里投资性腺早熟等,以及免疫100万元建了两座水塔。全村上千性疾病、癫痫病、妇科亩茶园,果园实现了喷灌,家家户户绒毛膜上皮癌的治疗按上了自来水，有了水,使用洗衣机方面,居国内、国际先自然就不成问题了。进水平。协和医院位于北三种:全自动洗衣机使用方便,放进京城米市大街。从北京洗衣粉、水、衣服,打开开关就不用火车站乘 103,104路管了,待机器停了,衣服已半干了电车或地铁到崇文门只是价格稍贵些。半自动单缸洗衣转乘111,108,106路机便宜,但只能洗衣,不能甩干。半电车即可。外地患者就自动双缸洗衣机一个缸洗衣，诊前可先向该院门诊缸脱水(甩干部办公室咨询有关事据自己的情况选购。电话:5127733576536近，平整坚实的地方,电源插座最好邮政编码:100730单独使用,不要与其他电器共同.切说说洗衣机是妇女的好帮手,过去记应加装地线,以防不策二、如果使用双缸洗衣机，甩干衣服时应该关掉洗衣缸的开关,然后再从洗衣缸中取出衣服,放人脱水缸中。衣服有脱水缸中要码放均洗衣机有许多型号,大体分为匀,关好脱水缸盖后再进行甩干.注意，一定要等甩干缸完全停转后再打开盖子取衣服。三、洗衣机用完后,应把水排净,拔掉电源插头,最好用干布将洗衣机内外擦干净,千万不要用水冲洗衣机的外壳,以免水流到操作面板下面造成电路故障。我们希望有更多的乡村能早使用洗衣机要注意几点天通上自来水，让农民姐妹们从洗-,洗衣机要放在离上下水道衣服这项最经常性的家务劳动中解放出来。题 生育与健康营新宽的名字为什么不上墙里人目前全世界共有6千万男性作了结扎手术,中国占-半，有3千万男性作了结扎手术，而在仪占中国p1/10的四川省，作男性结扎手术者又占了全国的-有1千5百多万,是我国作男性节育手术最多的省份那任十有，权并非很出脸r<e.德阳市是四川男性节育手术比例最高的地区之一。该市1992年底两孩子以上已婚育龄夫妇有304579对,男女结扎者共282633人,占92.8%其中男性结扎者264781人,占两个孩子以上育龄夫妇的.86.9%,是女性转扎者的15倍。为什么在德阳男扎多于女扎呢?据德阳市计生委主任谢贤琴介绍,除了党政重视，计划生育政策正确，丈夫们自觉实行计划生育等诸多因素外,千部带头结扎亦是一个重要原因。提倡和鼓励男人作结扎手术,在当地并非一帆风顺。开始，不少人顾想重重，怕结扎后"倒阳".不能进行夫妻生活;怕得后遗症丧失劳动力,影响家庭经济收人;怕别人讥笑"闹"了变成阴阳人。为了消除这些人的顾虑，各级领导干部身先士行，带头作男扎手术，并深人做好广大党员干部在各级、会地的模范带头工作.如广汉市县(市县(市都书记、村长、党小组长，村民小组长和普通党员,两个孩子以上的党员干部50%多作了男扎手术。带动广大群众，促进计划生有工作的顺和进行。大力推行科学的男性结扎新技术，保证受术者的人生安全，是膨阳市男性结扎者多于女性结扎者的第二个重要原因。男性结扎手术虽然是一种小手术，但它是在健康人身上施行的计划5育手术，必须千方百计保证手术质量，保证受术者的安全群众才易接受为此、该市早在七十年代,就从医疗卫生单位抽调具有丰富临床经验的外科区生组成了一支精干的男扎手术队伍深人乡村，为大力推行科学的男扎新演术创造了余件。同时，推广应用不用手术刀的物精管绝商技术。如直视错穿诀物材结扎术-经皮输稍管违射粘堵法、经皮注射输精管检堵法等,(下转第业月号提得很好。我们部队的计划生育工作一直朝着这个方向努力。<.3.3ooo知道，军营是男子汉的天地，已婚干傅东部、志愿兵和职工，大多数两地分居，家属分布在全国城乡，鞭长莫及，想管也管不着所以部队的计划生育工作一开始就以男子汉们为服务对象,逐步开展工作第一步责任到男。不管他是师长,团长,还是战士、志愿兵,妻子出现计见外生育，要追究丈夫的责任，唯男是问,不允许把责任推到妻子身上。第二步:教育到男。有的地方单位开计划生育会，常常是男的讲，女的听;我们这里听众是男子汉，你看男子汉们英姿勃勃地站成一排，端端正正地坐成方阵,学习人口理论、人口政策和计划生育、优生优育知识,像对待战术训练一样认真。第三步服务到男。我们部队团以上单位成立了计划生育技术指导站开展男性咨询，解答官兵们对青春期生理卫生-性与新婚卫生、避孕节育-优全优育等方面的问题,男子说们对了解自己及异性同样有着浓厚的兴趣。第四步指标到男,我们部队男子汉们申请结婚生育.都要经过审批，生育指标分配到士的名下。男子汉们的婚姻家庭、节有、子女情况都逐一登记造册，基层单位还制成图表贴在墙上，谁到了结婚年龄，哪个的爱人可以师学，一目了然、如果说地方上是妇女的名字上墙,部队正好相反;男性名学上地的多，妻子名字上墙的少。对她们的服务，部队也是很熟心的。男女双方通力合作，特别是男性多尽些又务.就能使广大育龄夫妇自觉地走上文朋生育的道路在军营勇手范的名学也上插北京军区计划生育办公室张敏才"计划生育丈夫有责”，这个口。大家军人自有军人的特点，计划生育已被当作一场战役来打。已婚官兵的婚育情况和家庭所在地都列表制图贴有墙上,做到人人知道当然，部队还有少量女军人和随军家属，未随军家属也要到部队探亲同生育与健康眼生育与健康"通则不痛”选理何在“病则不通，通则不痛"、这一中医经典理论之说，常常见诸于报端秘关的药品说明书之中。那么，中医的这种理论有道理吗？中医大夫一般所说的疼痛，大都指没有外伤的情况下而引起的头痛,朋痛、腰痛。而此类疼痛,除头痛外,大都是由风、寒-湿痹症所致,我们的医前辈经无数年的经验发现:此类疼痛，大多是气血凝滞,风寒湿痹造成，多不畅而引起的。由于经络不畅，血气难行，于是在阻塞处即发生酸麻，胀制2那么，有哪些原因导致经络不畅呢？ 其一是血液所致，其二是风寒发.故中医在治疗此类疾病时大多是活血化瘀，补气补血，祛风除逼-我似祖先，据此而解除了无数民间疾苦。但需说明的是，妇女在"月子"期间,朋起的腰酸;腿痛并非单纯是血瘀或风寒所致,常常还合并气血两虚，血威风，邪气致病因子乘虚而人。所以，按普通方法治疗此类风湿是不会裁的。值得一提的是.劳氏中医创始人劳长城先生，正因为在数年临床实昏发现了此类病因，并据此而找到了理想的治疗方案。笔者在针对"月子"就治疗中，亦应用了"劳氏"秘传《温经通脉散效果特佳由此我们应当再次肯定，我们祖先体制改革创立的"通则不痛,痛贩通"的理论是颇有根据的.应予以大力提倡，推广,进而研制出治愈遗鼓有效的新药,特药。(上接第38 页织的损伤,减少了出血、感染等并发症的发生,减少了受术者的病苦，提那群众对男扎手术的可按受性。由于德阳市在计划生育工作中各项措施完备，技术质量高，全市兼假扎手术26 万多例，近远期并发症发生率分别控制在1%以内。各施术轮做到了千例万例手术无事故，避孕有效率保持在98%以上，保证了受科的安全、解除了群众作男性结扎影响健康，影响劳动力的顾虑，大大提人们接受男性结扎手术的自觉性口劳雅季瑞尔治偏头痛由哈尔滨北方制药厂试制投该药品适用干脑动脉硬小症及脑血栓形成和脑出血后遗症，大脑与外周循环障碍:偏头痛;眩是等多种疾病。其副作用发生率仅为目前临床常用的脑益唉的1/50。每天只服一次即可达到治疗与预防目的，具有疗效高，副作用小，服用方便等明显优点。巧填电影片名欢迎您订阅一九九四年《农家女百事通新兴医疗手段-种新型抗微循环障碍药-种新兴的医疗手段孚瑞尔，最近经卫生部批准"信心疗法”在我国开始进人应用阶段，所谓"信心疗法"就是医学和心理学专家通过录音磁带向病人分析病例和讲述道理，在舒缓动人的音乐中使患者解除顾虑，树立起战胜病魔的信心、这种能使患者全身心放松的治疗方法，对冠心病、高血压、神经衰弱以及失眠等多种疾病都有很好的配合治疗效果。"信心疗法”录音带最近已由中国医药科技出版社出版，口口D自口口口(答案请见下期国生育与健康信心疗法娱乐城“黑槐树”的故事活奇“黑槐树"是一个四集电视剧,是近期内电视上出现的优秀剧目之一这部电视剧与众不同，它没有美女，不谈爱情.却深深地打动观众的心弦。“黑槐树"原本是一个宣传计划生育的剧本原名《天下第一难》意思说清官难断家务事老了，子女却不肯脆养老人，而且似乎各人有各人跳道理."养儿防老"在这里并不起作用，法律虽然可以依法判决，但亲情爱又岂是一纸判决所能换来的呢？电视剧用朴素的纪实风格，摄像机跟着剧中人物移动，让观众也介人这群农民的生活中去，电视画面以外还传来拖拉机声、火车声种种音效果，给观众带来一种心烦意乱、躁动不安的感觉，这与画面上主人公那家生活中的那种不稳定状态，包括家族的解体，经济给传统道德带来冲击,成了内在的联系。故事发生在黄河岸边，胡大妞老太太一生生养了三儿三女，老件先做去，子女也都结婚成家.生男育女-按说多子多孙,那么胡大妞理应安享载晚年.生活有靠了;然而现实生活中的胡大姐连吃饭都成了问题。儿子人站在自己的角度上来讲自己的"理",谁也不承认自己弃养老娘，却又漫的不愿收养老娘。老大是建筑队包工头，是村里的富裕户，本来他并非供养不起老人，但他因为自己过去已供养了父亲，并养老送终;父亲死时已说好，母亲该断个弟弟轮流供养。再说，老太太嘴碎,和大媳妇合不来，因此,不愿把老太挨到家里、老二的理由是.兄弟轮流供养老母,自己已供养了一年,该招粥三了老三认为，娘是哥儿仁的娘，老大经济条件好,该由大哥负贵养者员大女儿哭诉一番，大女儿回媲家来把弟制大骂一顿，几个兄弟打了一架，但毫无练小女儿虽然也心痛老娘，但也爱莫能助，那况当年小女儿的婚事当妈的曾经反对过，以不知是由于愧答，还是因为感情有隔也不愿在她那儿住,再说，在(下转第45页稍慢、饱满地跑马溜的山李家的大一来溜溜的世间的女A&85|6柴端溜的照张家溜的二来溜的世上的男胡大妞无处吃饭，只好去了大女儿家，对康定情单?|abaala溜溜的云哟人才溜溜的好哟，溜溜的好哟任我的爱哟，红29瘤溜的城哟，康定看任你溜溜的求哟康定的城哟看上溜的她哟会当溜的家哟！任你溜溜的求哟！圈卡拉OK四川民歌溜的她哟溜的家哟43量致富妙方刺绣草编创外汇山东省平度市依托乡镇农民技术夜校，聘请技不人员商"女状元"向20万名农村妇女传接致富经和刺绣草编接这渐形成了的0个"刺绣"和"草结"专业村。刺绣"和"草编”专业村签定了供销合同，并在全市设立花色品种齐全、深要询外客商信赖:产品远销港澳,合等地区出现了供不应求的好局面。目前，平度市从事刺绣和草编的的汇能手已法的学会,他们有收儿都在价完以河南省夏邑县城关镇刘楼村女青年刘向花在逼州打工期间，学会了赦剪缝纫技术，去年元月回乡后，把所学的手艺教给父亲,妹妹、哥理,又招收50名农家姑娘、媳妇,办了个新时装服装厂。刘向花住厂长，哥哥跑采购，母来当保管.由于经营有方，1年来纯收人5万多元,寨里村女青年李丽在郑州学会了美容技术，回家后把收.6 名村姑，在县城繁华区开了个"七姐妹美客厅"，每月收人1500多元那晶是北京怀美县庙城镇肖两河村的年她看到本村一块98亩的荒沙滩皮弃不用,便不顾孩子们反对.在村领导的支持下带动全家用推土机推鱼坑，苦干1月建成了9个鱼池:1928年给读10方元;实回了监苗有所养起了鱼:1989年她又在鱼池旁盖起了几间房养肉鸡用鸡喂鱼.1589年底证清了10万元货款:1051 年又武鸭舍18F乔产蛋鸭1500只,鸭蛋,成鱼全部销往北京交投资4万元饭店:1991年纯收人14万元，1992 年她又投资 4万元建1个甲金池.由达阳润法1000斤鱼苗,贴进三辆汽车，1运输，1992年销售成鱼4万斤,鱼苗2万斤,鸭蛋2万余斤司煤40C0吨,收人达30多万元种水仙花头致富之市外贸部门S的小山村，在信用社支持下，近几年就有.260户农家妇女在自家-打工妹-携技回乡的田园里发展起韭菜生产,种植面积达到.350亩。今年春季,共出售韭菜60万公斤，分别销往丹东、宽甸、本课等地，收人110万元农家妇女蔡根杰，从1989 年率先种植韭菜,年年都有好收成今年在已经发展到《吉,收状》老韭菜共收人的0C0会元。王王英育委棚位农家妇女1盼i上接第42 页材长是本家侄儿,他试图调解无效。老人最后只好上了法庭这与其说是老人有了法律意识，还不如说法庭提供了她一个喊冤的场所"他能绒协在养了一离孩儿,又把他们养大了".老人在读隆上都心的哭喊.使儿女们也热泪纵檀。他们抱住老酿痛哭,郑谁也设有拒娘挨回家去.最后法晓作了判决，判决内客设有交传:只说胡大妞回去不久病逝了。画面上一株秃兀的黑槐树，截断的枯枝伸向天空，它在向老天捡诉，配台古老的歌谣:"花弯的尾巴长，袭了媳妇忘了娘""北京怀柔想福建省龙海县九湖镇小梅溪村农民陈瑞华，1992年在霜陈季节时,种下了2.8亩的水仙花种头。种头种在约10公分深，每亩种5千粒左右，按时浇,除了刚种下时施用一些碳铵肥外，更多的是施洒人畜粪便的农家肥，也用一些多菌灵等少量农药。由于她种植合理，管理精心,使她今年挖出的花头粒粒圆肥饱满。仅卖水仙花头一项就收人-工宁省凤城满族自治县边门镇汤河村，是个只有500户人(项云田王志库黑龙江省宝清县境内的597农场2分场1队女工王玉英1991年，了解到垂柳是美化环境的好树种，深受欢迎的信息后投资2500元买来柳树菌,带领全家育了2亩地。她勤锄草,并按时打药追肥松土。由于辛勤的管理。当年就喜获成效，垂柳苗长得茁壮,她又以5分钱一株出售10万株收人5000元。头她们一家干劲更大了。现在王玉英家院子里3万株橡树菌已长到手指粗，他以1元1裸又售出1万棵，剩下的售出还能收人服致富妙方万多元(肖安西种非菜致富。尝到了甜(黑龙江万新民国致富人物三8北承俺那口子名叫杜兰贞，今年32岁，说起她来,可真不简单那个醋暑之夜,她躺在蒸笼似的屋里，翻来覆去睡不着,也许是闷熟的缘故吧！一会儿，她爬起来对俺说:"咱不能这样穷呆下去了，我想"听了她如此这般地打算，俺表示同意:你的犟脾气，俺不理解谁理解，俺给你鼓劲就是了说干就干。她风风火火跑到娘家，央求父母拿出了卖猪的钱;她急匆匆奔往济南,在表哥帮助下购买到皮革原料;她红着脸四处打听,登门拜师学会加工技术，她一年四季,风里来雨里去为大伙跑销路;她掌握了维修技术，为加工户提供无偿服务就这样，她操办起了皮件加工联合体。逐渐地，大伙另眼看她了，厂家客户也改变了对这农家媳妇的最初看法。几年过去了,在这期问,户办企业不很客易，有的县作傻现即逝，可她的联合体象小树似地扎稳了根。她遇到过困难。挫折，但没有退缩,没有气馁。联合体终于发出芽、开了花.皮手套-皮鞋、皮带,还有电工包以后发展到22个省、市的160 多个县(区汗水流过有金秋。村里30 几家贫困户加人她的联合体后都脱了贪，"光棍"二柱盖上了新瓦房,要上了新娘子;彩电、冰箱陆续进人农户家,嘴车惊人地达到60辆。她这"致富能手"收人确实也不少，俺这吃"公粮"的先出贫图户拳头大的字不识一“背要"，凭什么走出了一条脱贫困、奔小康的路今年40来岁的宁夏隆德县山河乡边臣村农民李淑琴，丈夫老实巴结，为人厚道，她是家里的主心骨。前些年全家六口人,种地10多亩,背负青天苦心经营，每亩只不过10公斤，还不够养家糊口。1985年,她看到别人地里夺高产，听别人说科学种田省工又能增产。只知其-不知其二的李淑琴，根据沿山-带地里燕麦多，严重影响作物生长;产品起初销往本省和东北发育的特点，省吃俭用凑了几个钱买来了4斤"燕麦畏”"，抱着试试看-下子的心里洒在一亩麦田里，非但没有增产，反而起到了长”"的作用。李淑琴面对枯死的麦苗其似乎也不般配:当年分家时落代心都酸了，她,不怨天怨地,也不怨800 多元欠款很快还清，四间小鞋别人,就怨自己设文化已被六间高档瓦房代替，银行师"先败是成功之母。宇是35000元，几年来仅皮件加I知没有文化的人连种田都赶不到别项收人就达14000元，更可贵的器人前面,在丈夫的支持下，处理好繁别人联系业务，她不要求助礼，种重家务拖累的同时，自愿要求参加辛苦钱,现在她正忙着扩建厂房了村农民技术学校扫言班的学习外地联营，进一步扩大加工规模-年多过去了，她拿到了脱盲证嘿,俺那口子,雄心可大了.知书，她一个老粗能看报念书、读小内心发出赞叹.兰贞,你真行,做文章时,借来了实用科技书，花了几十元钱订上了《宁夏科技报》、《甘肃一个普普通通的农家妇女科技报》等，不论白天黑夜、饭后闲暇，阅读学习，遇到疑难向本村有文化的“老师”和乡农技员请教，不懂问两遍,两遍听不懂问三遍她把学到的东西，多次在自己的地里试验，终于找到了不增产的原因，选用了优良新品种,改变了传统粗放的耕作方式和经营方式，掌握了农家肥和化肥合理使用和合理防治病虫害近几年来，粮食单产由原来2C0多斤,增加到500 多斤.增长50%以上，最高可达70%。去年17亩地总产量达8000多斤,人均上千斤,是该村产粮大户。每当村民以美慕的目光，以佩服的口气间起时,她深有体会地说:"还"拔苗助具科技帮了我的大忙。俗语说家里有粮心中不慌，不错的,李淑琴一家人肚子吃饱还有余头时，脑子越来越开窍了，和丈夫商"车淑琴深量订出了养猪、添机挣钱的计划，卖了几口猪,增设了磨面机、粉碎机、压面机，走种养加综合经营、"循环式"互补发展的新路子。近两年收人年年不下六七千,人均1000多元,成了该村奔小康带头人司致富人物口张志相同读者来信不了解农村就不了解国情我用两个晚上的时间谈完了《农家女百事通实清新、短小、实用、易懂，农村妇女就是需要这些贴近她们生活的东酉,。然这本期刊刚瞒起步,但它的选择是对的.面向80%的农村妇女，它的值取向就令人不可低估。我也是在"下海赶潮"的势头上激流勇退，一头扎进这偏远、贾困的小民族地区，说实话，我所在的这个贫因县其负因的程度是北方农村看不的。虽然这几年改革开放实行农村联产承包责任制使大部分农民解决孔饱、但由于经济后，起点又低,黄岭山脉的许多村庄至今仍在摸黑过时路不通，电不通，生产力十分低下,粮食不能自给。春荒这段.已经有人家了炊，由于负困，又邀生着愚昧，许多农村妇女的合法权差受到侵害时对得用法律的武器保护自己，她们默默地忍受着，负重着，似乎忘记了自己"来俱有的权利-最近,我到一个布依族村子调查一起几弟兄吊打嫂子致邪恶性案件。今人惊愕的是死者的丈夫居然从始至终地参加,眼睁睁地看都己的妻子被反吊梁上毒打; 死者有一个18岁的女儿居然慑于工伯的晰没有出门看一眼被吊打的妈妈.只隔着一层木板墙啊!当我痛心地反复御情况时，看到的一张张木然的脸和毫无伤感的叙达，死了一个女人,就就了一只鸡一样。看了看死者的家，一间四面透亮的茅草房.牛圈、堂屋之绕一体、家里最值钱的东西不超过十几元钱。三个孩子.大女18岁，14岁、三男.11.岁,都挤在一间链着稻章的小床上睡觉,共父在另一张同样的是乱草-同样的臭-锅里煮的是半银菜帮子.已发出蚀味,米然着麦壳，没有一丁点油。穷困得让我心里发痛，像破了一洪石头，有致切，我感到该做的事还很多，奔小康的路还遥远，尤其在贵州这块既冒负困的土地上，扶负面还相当大.挂职这一年多来-有一个深切的体会不解中国的农村，就谈不上了解中国国情。我失去了下海碰运气的机会得到了人生经历的财密，就象永远忘却不了生命里那段当兵的岁月，一到味，甘甜润心，人总该奉献点什么。(下转第51页(农家女百事通口张东近日借闲了责刊第四期，觉得她既是女性的知音，也是我们男性的朋友:栏目多且活泼,知识面宽又极清新。不过,我有些想法,说出供封女县委书记的来信类，时下许多刊物皆挂XX百事通的名号,如生活百事通,农村百事通等,青刊是否可以将百事通删掉,直接以(农家女》出现?二、贪刊在内容上多注意沿海地区、近郊的事情，息略了在这些地区之外的农家女国土是广大的，且此地与彼地情况不同.我觉得,责刊的重点更应注意到穷的农村.三、责刊可设一个致富建议栏，发些有见地且又可行的致富建议。编辑，还在三大直辖市之一的天津。可我仍不满足，我希望从各种渠道吸取知识,进一步充实自己,使“丑小鸭”早日圆了“白天鹅”的梦,做个现代的农脑,灵巧的双手,还有那充满热情,永远渴求上进的心。想通过背刊了解全国各地的农家女状况，了解一些外面世界的风俗人农家女的心声编辑同志:我也是收家女出身，尽管已经跳出了农门，但长期的基层工作,使我仍然与农家姐妹有着深厚的愿情。责刊第6期刊登的韩进、汪梦苇信中提出的四条建议提得好。虽然、利号有点别扭和不伦不九十年代的今天，农村已开始走向富裕之路，但不能否认还有部分农村处于贫穷落后阶段，故她们渴望知识、渴望致富经验。由于贫穷落后，使农家姐妹得不到良好的教育她们仍然受着封建思想的来缚，能正确地树立人生观和婚育观，能正确地维护自己的合法权益。为此，希望责刊今后在致害天地栏目多刊登一些切实可行的致富信息i增设人生婚育栏目，多宣传妇女的合法权益，来启发和教育农家姐妹医将其善者而从之。树立自尊、自强、自立、自信的观念陕西杨昌宏您好！在众多农家女中我比校幸运,工作好、收入也可以,并且家乡《农家女百事通》听起来好亲切，农家女并非笨女，我们有聪明的头因条件眼制，现在我还不能亲临外面那多彩又无奈的世界，不过我也许因我午轻吧！在获得如识的同时,我也希望能更多的听到同龄国读者来信三东陈华谢天津韩祥会覆春子姐姐信箱春子姐姐的话:我和许许多多农村虹妹一样，土生土长在农村，并曾拥有和你们同样的劳苦艰辛的经历上妈辑已半午了，每当读到你们那一封封忧郁、徘徊、渴望帮助和安慰的来信,我的心里就不能平静。今天主锅信任我，让我来为大家主持这个栏目，尽管我相信自己的心和你们是息息相通的，但我心里仍感到惶惶然，我不知自己能否胜任？但我相信，自己有一颗为你们排忧难的热心。热忱希望得到你们的理解帮助编辑同志我是个二十岁的农村女孩，在初中时跟一位男同学谈恋爱,他现在已考入了中专,可我却时时在想他,又困为现在处境不同，他又不给我写信，我又不好意思再向他表白,我该如何是好?杨健仙读者他的，因为社会在变，人也在变，结了婚的还能离婚，况你的那种初中时的小孩子游戏"恋爱"又算什么？而且他考取了中专了你仍在农村，你们之间的距离已越来藏你想着他，他却并不给你来信，这货那在他心中并不是很重要。人在现实面前瓜学着现实点好,你说呢？编辑同志盆流着泪给你写这封信。美来-但本民的女儿.高考路椅后，我认部了-个男孩,就在我们彼此热恋时，由于种种原因,我们现如今做不得不分手，分于后他被迫结了婚。当时我痛苦频了,甚至还想到了死。随着时间的流逝,慢慢的我痛苦的心平静下来。后来到私人办的一个小厂干临时工,可就在我把多余的时间,投入到紧张的学习工作中去时,他又突然出现在我的眼前,他告诉我他禹婚了,他委变新回到我的身边,如果我不答应他，他会死在我的面前,我对他的真情弄的不知所措,我要是答应了他，我真的不知道怎样去面对我的父母以及曾经帮我的朋友，还有那些闲言碎语。我该怎么办云霄小妹妹你好！从信中看出，你仍深深地爱恋着他.只是由于他如今已是个离了婚的人.在有些农村人世俗、愚昧的眼里，你们的"身价"已不能平等,你害怕别人的闲言碎语、害怕别人瞧不起自己，更觉得无脸面去面对自己的父母及亲戚朋友.这些精神痛苦是完全可以理解的，但我要告诉你的是,面对现实你必须作出选择，那就是你认认真真多问几遍自己他值得爱吗？如果离开读者杨建仙他,有勇气去重新寻找幸福吗?如果你清楚了这些,你就可以、也应该理直气牡地去面对周围人。不能爱他就离开他。是爱他就选择他,不必怕别人的闲你好！言碎语，因为说三道四只是一时，而这却关系到你终生长久的幸福,你应该我如果是你,我会慢慢克制自己，不去去争取获得父母及周围人的理解和支持上接第48 页妇女儿童合法权益的知识间答或突例分析，画增设能工巧匠栏目，介绍中国各族妇女的工艺技能及产品，增设商品信息，为农村妇女生产所需沟通渠道，可能是因为地域的关系,期刊对民族地区介绍不多民族地区的妇女语言.服饰.生活是千委百的.插俗也十分有趣,期望《百事通1把大河南北都联起来，让我们的农家女真正百事通。有子抽云霄硬吞子姐姐信箱国百事通情况通报今年我国豆粮生产再创新纪录今年我国夏粮生产总量达10798万吨,比上年增产470万电再创高产新纪录同时,畜牧业-渔业生产也稳定增长产量1440多万吨,比去年同期增长9%;水产品、蔬菜、水果品种增多，产量也有不同程度的塔加.下半年农副产品供求情况供不应求的商品:粮食油脂类有桐油、花生果、花生仁、花油、棕桐油;果品类有核桃和板栗;茶叶类有低栏红茶;干菜美有菜、八角、胡椒;土产类有虫白蜡、木棉、蜂密、蜂蜡;畜产类有牛皮绵羊布-水貂皮、小湖羊皮、山羊皮。供过于求的商品:粮食油脂类有大米、芝麻、大槽麻油;果品有山植;茶叶类有高档红茶、高档炒青绿茶、高档花茶、中档鸟龙茶、低档乌龙茶;土产类有蜂王浆、蜂花粉;畜产类有羊绒、免毛梢麻类有棉短绒、黄红麻。信息发布野生酸枣产品市场谐力大-酸枣有较高的实用价值和经济价值,目推出系列保健品如酸枣浓缩汁、酸枣汁、酸枣露、酸枣酒等,深受市场欢迎专家预测三五年内销路看好八今年柑桔产量可达600万吨.柑桔品种结构的比例大体为,宽皮棚类占40%，甜橙类占50%，柚子、柠檬等占10%。专家认为中熟品种律应尽快调整比例适应市场。小金华婺江葡萄研究所引种成功大颗粒葡萄，直径达.4.33厘米,那乒乓.这种乒乓葡萄1987 年从日本引进,在试种过程中打破传统栽精新采用大肥大水、提前疏蓬疏果、微量元素处理等超常规技术，使葡萄品熙优良。生活小门刮鱼时，如果先将鱼放在冷水中浸泡两小时,水中再放些食醋(每升今年卜半全国猪牛羊肉水约放两汤匙poC热水中涮一下,然后再投人冷水中，只须用刷子轻轻一刷,鱼续即可全鼠的,不易洗净。如果用热陶米水清洗,脏物就比较容易清除掉。炒菜巧下盐，如果你用动物油炒菜,最好在放菜前下盐;如果用花生油炒菜，也必须在放菜前下盐，盐中的碘化物可除去花生油中的有害物质;为了使炒菜可口,可先少放些盐,菜熟后再调味.如用豆油、茶油或菜油,则应先放菜、后下盐,这样可减少蔬菜中营养成分的损先油锅着火的处理:只要立即加上锅盖或用湿布一压，即可熄灭。但切忌用火诸水，因为油比水轻,水会使油漂到上面，甚至四处溅出,反而助长火势除去陈油异味:油放久了，有时会有难闻的味道。这时可把油倒进锅里加热，炸几块土豆片,油的难闻气味就会消失、而生，并在促进作物生长、提高产量和改善品种上显示了很好的作用。红膜能使幼苗健壮，小麦、辣椒增产,黄膜可使黄瓜增产.50%;紫膜可使茄子、韭菜,贾菜大幅增产，蓝膜下生长的草莓结果又多又大。目前彩色农膜的缺口很大,开发前景广阔小最新粮食市场走势大豆行情看好、王米售价稳升、杂粮销势火爆，近期大豆价格然续上开，北京批发价已达 2000元/吨; 玉米作为词料加工和酿造业的主要原料，陆着饲料粮的放开，共售价稳中有升;小麦-大米市场较为谈，黑龙江地区小严重积压，价格为630元/吨:小杂粮由于人们生话水平提高,食品结构调整,其市场前景看好，凉去鱼鳞二法:淘米水洗肉好:有时从市场上买回的内，上面粘附着许多脏物。用自来水冲洗时油腻人彩色农膜 开发前景广阔,随着生物学的发展，彩色农用塑料薄膜应运国百事迪圆百事通今到乡村测养农村电影市场萎缩当前，农村电影市场萎缩，农民看电影难的问题引起了农民群众的疆据统计，现在全国有4 万多个农村电影队停止活动，一些边远贫困挑区，有的农民一年也看不上一场电影,电影市场已经处于完全瘫痪状志浙江出现私营农庄浙还省富阳县首家私营农虚一一宏丰次庄口前正式创办，庄主新蛋镇白家村农民白树荣，向20多户农民承包耕地45亩，并以每人每月20元的工资聘请了10 多名懂技术、勤耕作的老农，以水早结合、农副结合粮经结合等方式，进行农业产业结构调整的尝试，逐步形成了种精业与#殖业(养鱼、养鸡、养猪苏北:粮贩多路进村今年是国家放开粮食购销价格的第一年，江苏苏北地区出现了散烈的粮食收贴大战。6月下句-农民收获的第一批粮食刚一人场，苏北各地一些集体.个体粮食收购单位以及用粮单位纷纷挂牌收购，险当地粮管所外最少一个9--8家收购单位,最多的达到40多家，这些单位有供销让-农机尚运输公司、种子站等,还有用粮单位,即啤酒厂、麦芽厂、面粉厂、粉丝厂直接来收购的，另还有相当比例的个体户山西:种粮大户转业今夏夏粮丰收，可山西一些地方的种粮大户却犯愁:粮食收贴价偷去年，成本却高于以往任何一年，一位农民说，前段日子没有限价，此民吨才900多元,可是限价1050元,再去买肥,-猛子涨到了1000元;溺去年收购小麦每斤0.40元,今年上等麦子才0.38元,保护价0.372元8么越保护价格越低了。种粮无利可图，大批种粮大户纷纷转业。上万种粮大户毁田建厂少地区夏粮收贴任务难以完成支持鼓励建议"支持"鼓励建议支持鼓励建议妇女农业大学学员来信造登江西丰城市袁渡乡政府王仁标来信:我在袁渡乡政府工作，妻子蔡惠珍在乡集贸市场开了一个植物门诊所，需要不断更新知识，丰富学习内客，才能站住脚,现在我替她报名，参加贵刊妇女农业大学的学习。河北廊坊安次区东沾港镇刘桂艳来信:我上的是职业高中，又是女孩子,生长在农村，没有毕业就步人了社会,但是我还想学点东西,参加了园艺专业的学习，我从中学到了许多新知识，觉得很实用,我还想订一套教材,请你们务必帮我一下。河北威县方营乡于一秀来信:我今年46岁了，虽然荣获了省里植棉能手的光荣，也曾经上过农民夜校,但总觉得自己掌握的知识还不够。我希望参加妇女农大的学习,欢迎农大的老师们到我这里来摇技术实验,我保证提供方便和场地,以堂握第一手材料和可靠的数据。云南省云具爱华镇中良子办事处赵正芳来信,现在不管干什么，都要以科学为主，可农村如今科学技术还是相当落后的,我们在报刊上看到妇女农业大学招生的消息，都想报名参加,我想一人看到，要给百人传信息，让大家都来参加学习。文化的人不多，生活条件也不富裕，我把农业大学招生的消息转告了几位妇女,她们都很愿高参加.姓名如下，李四秀、李美英、金桂真、刘国英、陈爱趴面，我也离不开家，报名参加函提学习以后，觉得自己懂了不少东西，我真想去你们那里看看，看看你们是怎样工作生活的、纳者接."妇女农业大学"已经开办8个月了,共中我们不断收到叔名表，目前学员人数已超过20C0人,在这8个月中,我们收到近百封热情洋溢的学员来信,给我们提建议、出点子、想办法,很多来信写得非常感人。张于篇幅,我们只能在这里摘登几篇,桌信中提出的问题我们已经分别作答，提出的建议我们特认真考虑实施。热情期待更多的学员来信！江西丰城市圳头乡清溪大队陈义香来信,我们这个村庄山穷水又穷,有北京市顺义县北石槽乡北石槽大队李风兰来信.我家有2个孩子,麦地支持鼓励建议支持鼓励建议支持鼓励建议翼妇女农业大学屋 妇女农业大学农村家庭养殖第五讲养猪仍是致富之路北京农业大学动物科技学院 手务我国养猪历史悠久又是世界养猪大国，年存栏约为3.6亿头,年生产吉品肉猪约为3.4亿头。年各类肉的生产总量为3190.7万吨，其中猪肉2567.7万吨，约占20%，这就是说猪肉的多少直接影响人均吃肉水平的诸低。过去多年来我国养猪多以分散的副业形式进行经营，常有“养猪是罗S凑整钱"、"养猪不赚钱回头看看田"的习惯认识和传统说法，在经济快邀展的今天,这种认识和传统应该转变,现在任何生产经营包括养猪在内都当讲究适当的经济效益.随着畜牧生产科学技术的发展，改革开放政策敞施，农村已经出现了许多以种田为辅，以养猪为主业的养猪专业户,他经营自家所承包的耕地外，主要从事饲养一定数量的猪只，利用先进的饲那方法，获得较好的经济收人,目前这样的养猪生产可以说是这部分农民的富之路,特别是农村妇女自立、自强的致富之路,可用较少的投资,充分种自家的劳动力和自产的多种饲料,获得较好的经济收人,例如某地一姓弥嫩民是养猪专业户，年出栏商品猪100头，每头可盈利3050元，共费80005000元，如有可能发展成自家居宰卖肉，每头可多收人30~50元年总利润可高达.600010000 元,如果经营得好将养猪与种田、养鱼、新等全面结合起来,利润还可大大提高当今从事养猪致富的要点是一靠经营管理，二靠科学技术.从科学救一定要注意以下4个方面。饲养优良品种农村饲养的商品猪应以杂种猪为主，用当地优良的地方品种和培郁种为母本,以引进瘦肉型品种长白猪、大白猪-杜格克猪为父本,杂交生严的二元杂种猪为主，有条件的可词养三元杂种猪。这些杂种猪具有遗郎强、生产速度快、耗料少、朋体瘦肉多等优点，市,肥育期中只有45个月。(二各类猪(如哺乳仔猪、有成猪、肥猪、种公猪,种母猪等标准,标准中规定了对能量、蛋白质、维生素、矿物质等各种营养物质的溺量。根据饲养标准，将各种饲料接其所含营养成分进行搭配，并加人群饲料，制成配合饲料。农村养猪饲料来源广泛、品种多种多样，有各种干粉料.青绿饲料、档道类饲料等-饲喂时可将各种干粉料制成配合饲料,然后估算所喂青绿饲料-糟道饲料所合的营养物质,然后决定各类饲料的饲哽量、并速意根据饲喂效果进行调整。度，才能保证猪只的正常生长发育。首先是按期逐头注射疫苗，增加对传染病的抵抗能力，注射时要注意疫苗的质量。其次是每天清扫圈舍，保持清洁卫生,定期消毒,杀灭病菌.三是严禁外来人员、猪只、车辆等进场,饲养人员进场要更衣换鞋并消毒,以防止各类传染病的发生服,长得快、耗料最少,很少生病。例如初生仔猪要求2832C，肥猪要求1820心，成年猪要求1518C等。为保持这样的温度要防止圈舍内的严寒与炎热.其次是防止舍内湿度过高,过高的湿度可增加炎热和寒冷对猪的危害，易引起病菌的快速繁殖和疾病的传播。第三是舍内空气通,减少有害气体的危害。第四是饲养员对猪要有良好的志度,不能打骂猪只，建立起良好的条件反射。农业经济管理第三讲去了这是流水帐,弄本小笔记本,划上几道线就可以成为帐本,如下面的格，一般生后67月龄可出栏饲喂方式要采用湿拌料或稠粥料生喂(三专业户养猪因饲养规模较大，密度较高，必需建立良好的卫生防疫制(四首先是要给猪创造良好适宜的温度，猪在适宜的温度余件下感觉最舒家庭经济的核算北京农业大学农经学院李千家庭主妇们总喜欢对家庭日常的收支记记帐，看看究竟钱都花到哪里收人(收支内容丽妇女农业大学支出结存主编的话主编寄语。首富村谈致富中国第一村崛起的秘街涌讯员之页农村姐妹的大实话村头话题别说没关系八面来风农业部推出一系列重要措施农民当选副市长变“农一工一贸"为"贾一工一农"科技致富"《科技致富》开栏语香菇种庭院农家能致富西方鸡肉为何廉价怎哗办好家庭养鸡场猪血做饲料，利用价值高杨树皮、叶、花是好饲料无毒棉竿可利用从田野走向市场Q3科技风星火计划寻根记妇女农业大学妇女农业大学招生简章幸福家庭沙龙《幸福家庭沙龙开篇语我喜欢能挑大梁的男子汉学会为自己放一天假炕头悄悄话愿意你老婆生病吗出门在外京城打工女一瞥-城市短波改革开放中的天安门，鸯名片成时尚快餐席卷大都市,蒸蒸日上的体育消费38北京圆明园有座艺术村上海电台将开办"儿童不宜"节目女知青部落忘不掉的乡情卡拉OK弯弯的月亮乡镇女企业家到澳大利亚开烤鸭店的女老板她从乡间走来走过去前面是个天皮律师打官司公证不是儿戏第一次试笔这座学校建到大家心里家乡新事刘桂芝创办农家书社桃江有个剪报村乡风民俗年画与挂历生育与健康莫道男儿无责任超生者心态录新医新药解热镇痛新药速克痛土偏方张秀芬治疗牙疼有绝招寻医指南”北京协和医院58娃娃天地老鼠为什么怕猫十二生肖的传说家长学校56重在解惑天外有天节能蔬菜大棚国外豆腐新花样五彩农作物不腐烂番茄每月文摘“家庭经济动物园农家女赴目吹锁呐双学双比扫描“双学双比"活动向纵深发展家电小常识说说洗衣机家常菜"春节菜谱发行信息本刊自办发行主管全国妇联主办中国妇女报顾问关主编-谢丽华编辑出版:农家女百事通9印刷.中铁建印刷厂订阅发行本刊自办国际标准刊号:1SSN1004CN11-3142/C告许可证.京东工商广学第049号地址:北京市灯市口大街50邮编:100730电话542655每月5日出版定价:0.80元封面摄影点北醉封面及版式设计;手思九节能蔬五彩农作物影色水稻卢旺达菜大棚运用天然杂交方法，培育出彩色水稻,颜色分别有紫褐色、红褐色、黄褐色等。更令人惊奇的是,这些不同颜色的水稻具有不同的营养成分和药用功能。彩色棉花美国学者热姆斯费里连德在秘鲁考察中,发现了紫色、白色,淡黄色,灰色咖啡色等天然色彩的棉日本最近研制成功龙,用这些棉花能直接种节能型蔬菜种植纺织成各种花布。彩色蔬菜美国生棚。在该种植棚内,既不使用泥土,也不使用农物学家利用生物基因工程技术,培育出五光十药,而是用清水型营养液直接栽培蔬菜。场内色的彩色蔬菜,有粉红的气温,湿度、二氧化碳的卷心菜、金黄的马铃薯、天蓝色的西红柿、紫论度及营养液的湿度酸碱度等,都由传感器色的豆荚,桔红色的白感知后，由电脑加以调苹等。彩色草美国洛杉节。这种棚的最大特点矶植物学院的研究人员是省电。它可以利用夜间的剩余电力制冷。形培育出了紫色、浅蓝色成豆季棚内空调系统的黄色以及不同颜色相间水蓄热系统,可节约能的草。最美丽的是一种源30%。而且,从播种上端红色的草，它的上到收获、出场的全部作端呈鲜红色,很象花朵，业都是自动化的。摘自(河南科技报国外豆腐新花样近些年,随着科学技术的进步,豆腐的生产技术在制作原料、花色品种等方面,都有重大发展。在日本,法国,美国等发达国家,已经不只限于大豆,其他许多蛋自质含量较高的植物果实,如花生、薏米小麦及其他一些豆类也得到了广泛采用。在加工制作中,接入一定量的花生乳、米乳、豌豆乳、淀粉乳等成分,这不仅改善了豆腐风味,而且调节了豆腐的韧性,便于搬运和携-些发达国家，豆腐的花色品种日趋丰富。如日本,欧美食品市场上常见的就有碧绿的菜汁豆腐、鲜红的草莓豆腐,金黄的桔子豆腐,黑色的海带豆腐褐色的咖啡豆腐等。豆腐的色泽、口味和营养都很理想家庭经济“不腐烂”动物园番茄朱长根是江苏省启东市北新镇元南村的农民,由于他办了一个家庭经济动物园而成了个远近闻名的人物。走进他家的大门首先听到的是十几笼画严鸟叽叽喳喳的鸣叫大门左侧的平房中有近只乌骨鸡在悠闲地觅食在他1985年津的家庭溜冰场的中心的水池美国加利福尼亚州中,十多个品种五颜六的卡尔逊食品公司经过色的金鱼游来游去,鸽长达8年的反复试验，棚中一群鸽子正在展翅成功地培育出一种不腐欲飞,墙角的大铁笼中，烂的番茄。机灵的松鼠在上窜下该公司专家采用跳,160对房鼠正在窝"遗传因子变更法",将中安睡,其他还有早狸原番茄中柔软的果子遗子20对,花面狸42对，传因子分离出去,以一果子狸20对,灵猫 12种专门抑制"导致腐烂的酵素"的遗传因子取这个家庭经济动物而代之。经过改造了的园的经济效益如何呢?番茄,从收获到运往市请听朱长根的介绍吧，场,不必冷藏,就起码可“这些鼠是我1986年以保持三个星期的新鲜从东北引进的,当时引期。预计,这种"不腐烂进了34对,第二年就形之番茄"不久将正式上成种鼠168对的生产规模,到去年的五年间,每摘自《山西科技报年平均销售种鼠两千对,每年产值少说也有近20万元摘自《农民日报》农家女赴日吹喷呐日前,山东省枣庄市峰城区峨山乡夏庄村农家女小颜华,应日本国山口县美弥市议会议员、美弥市日中友好协会理事长山本虫雄先生邀请,随该市赴日友好访问团前往日本演奏呐。她以精洪的演艺赢得了日本友人的好评和称赞。今年10岁的小颜华，出生在一个喷呐世家，自幼便受到良好的艺术熏陶,从四岁起就开始演奏呐。长辈严格指教传授，自己刻苦练习,使她掌握了喷呐演奏的基本技巧,演奏技术目趋成熟,6岁便能登台演奏。课余时间,她经常随祖父,父亲走村串乡,为乡亲们演出，被乡亲们亲切称为"小演奏家”。园 妇女农业大学随着农村经济的发展，以家庭为单位的小型养殖业、种殖业、手工业家庭经营越来越兴旺，农村政策放开后，农户有了选择自己生产方向削由，这就带来了一个问题，即生产什么收益高?这涉及到一个核算的问题,不同的算读会有不同的结果，下面把家庭种怕业、养殖业的核算方法介绍触家作参考。所谓家庭核算无非是要核算生产经营所取得的收人和所花费的支(即费用就核算范围来说，可以是单一的产品，也可以是几种产品，还可以是个家庭的各项生产，楼算的范围，也就是校算的对象就核算时间而言，总的说来，可根据需要而定，如希望了解一年的收快况，可以一年为核察期:如果希望了解一个月的情况，则以一个月为做疑期;同时也可以根据实际生产情况，等一批产品生产完毕，计算该批产晶收益，即以生产周期.生产阶段为核算期,具体地说，有的产品生产,如水租小麦等一年生农作物以一个生产周期为核舞期，从插科开始到收谢出份止为核算期限。有的产品生产如蛋鸡、奶牛、果树等从开始生产产品的时起按月或按年计算收益，工业产品以月为核算期。不论核算期为一月,-年或一个生产期，核算期实现的收人，我们称之为本期收人，核算期承担的出称为本期费用，在核算期内应把该期取得的收人、支付的费用一下面分别介绍收人、费用和净收益的楼算。来,核算期末计算净收益-,收人的核算按批或按生产周期校算收益的产品，象水稻、小麦，等到这批产品生完毕缴给订货单位或自己销售后,把取得的收人记载下来，按月或年核欺益的,把本月或本年销售取得的收人记载下来、留作自己消费的未出售严可按附近农贸市场的同类产品售价折算收人,有些产品虽未出售,但已5他单位签定购销合同的,可按合同价在产品生产完毕折算收人在计算收人时，可以把副产品的收人计算在内，也可不作计算，这聊于核算者的意图.二、费用的核算费用是为了取得收人而付出的代价,费用的项目很多，各种类型的剑的费用项目也不相同。种植业贵用项目主要有.种子、肥料、农药,机械作业费、排灌作业紫力作业费.工具费用、差旅费、利息修理费、自有固定资产折旧等应有族职内承担的费用养殖业费用主要有: 饲料、燃料及动力、密离防疫治疗费、幼畜及种离费.工具费-利息-固定资产折旧费、差旅费-技术咨询费等等、工业生产费用项目，材料、燃料、动力、利息、固定资产折旧费、差旅费.修理费、加工费、房租费等等。在家庭核算中可以不把人工费用列人赞用项目内，但如果有外雇帮工的话，雇工费用应列人其内。在费用上需要强调的是费用应该与收人相联系,例如，某企业是按月计算收益的，本月生产出产品300件,当月只销售出一半，产品售价为每件?元，300件产品的生产费用为800元，假设本月按销售量150件计算收人 1050元，则本月的费用也只能按150件的费用计复,即4C0元;假设本月的收人按生产量 300件计算为 2100元,则本月的费用也应按300件计算,即800元费用，三,净收益的核算净收益是生产的最终目的，它可以通过本期收人与本期费用相减计算后取得.例如，某农户种植小麦1亩,产品收获后取得销售收人320元,为种小麦花费了种子费29.35元,肥料费 72.60元,农药费2.39元,机械作业费20.52元、排灌作业费16.64元、畜力作业费7.98元、其他费用22.16元共计支出了171.64元。那么,本年种植小麦获得的净收益可计算如下，活消费支出分开。在核算生产经营净收益时,孩子上学的支出、旅游观光支出、集市上买菜支出不能列人其内,除非这类消贾是花费在雇工身上。为了当好家庭主妇，对于家庭个人消费支出也可以进行记载，这也是很主要的，但在同时进行生产经营核算和个人消费核算情况下，记录的帐本应该分开否则会混在一起，影响正确的核算。园艺专业第六讲市进行植物生产特别是蔬菜救培的、我国所特有的一种温室类型。应用口小麦净收益一收人一费用一320-171. 64-148.36(元如果家庭经营的项目很多、也可计算整个家庭经营的总的净收益，即总净收益=各项生产收人之和一各项生产货用之和在家庭经营核算中需要特别注意的是，必须把生产性支bm 和家庭生日光温室与蔬菜生产北京农大园艺系 刘卓肉日光温室是指以太阳光为主要热源，靠严密的防寒保温能够在冷凉季妇女农业大学 妇女农业大学光逼空在冬季进行蔬菜生产，共投人较低,适宜当前我国农村分户经营5冬闲为冬忙,经济效益和社会效益都比较高，从而受到农业行政部门的面和生产者的欢迎.近几年来日光温室在我国北方广大地区发展十分迅速积已达30万亩，仍在不断扩大,对于一个200户的村庄,如果每户修建-熊半亩地的日光温室用来种菜,以每年每栋温室纯收人2500元计，全村每仅此一顶纯收人就可达50万元，相当一个中型乡销企业的利润，并且遵钱全部是生产者个人实实在在的劳动收人。虽然我国北方各地的气侯条件、栽培习惯、技术来源和所受的影有同,往往形成了具有各自特点的日光温室结构类型和利用方式，但其基本构形式是一样的。日光温室一般均是东西延长的，朝南方向上使用塑料薄覆盖形成采光屋面,夜间要在采光屋面上铺盖上草苦、草帘及纸被等加强温，在采光星面的南脚下还抡有防寒沟。日光温室的北部上边是一具小器顶,其下是北墙,东西两边是山墙,通体结构类似于农村的房屋建筑,现举个模式如下。日光温室的墙体用土打成，为了保温，下底厚约1.01.2米，上沿0.80.9 米，并不设通风窗，在每间与立柱相对的位置可用砖堆砌一个能内柱,立柱是承重构件,最好用水泥柱,用木柱也可,柱下着地处应设脚黛立往随开间而设，一般每问进深3米，一栋60米长的日光温室可分为间,壮需21根立柱,其中东西两头的立柱是设在山墙内的，与此对应,在用墙上也需设21个墙内柱，立柱与该墙内柱之间的梁(坨杆,也可用木头,要求结实耐压,梁的顶端装设脊楼.在脊棵和后墙之间架条或橡板，上铺1020厘米的保温材料如炉渣等,也可铺一层玉米精，然后披2030 厘米厚的十用来保温，最好在保温层上设一防水层。在立柱上的脊处向南应设承压较好的加强拱架,可使用钢盘焊成的框架,用水泥架也可,冻拱架的接地处也应装设脚墩,在强拱架两侧相距1米处可用竹或竹片弯曲支设拱杆,其上端固定于脊上，下端插人地下。各拱架及杆之间应有拉杆相连使之成为一个整体，从而构成整个采光屋面的骨架防寒沟挖设在紧靠拱架着地之外,宽1520厘米，深应达不冻十层，上部服板密封，沟里可空置,也可填充一些保温的材料,以总体尺寸上看，一般目龙温室后墙高1.01.8米，后屋顶长1.01.4米，最高的高度为2.4~24米，内净跨度5.56.5米，内部总面积0.5亩左右,实际种植面积4.4自塑料薄膜的覆盖有两种方式，一种是将焊按好的一大张膜整个贾盖T毋架上，然后在脊棵南侧0.5米处间距1-2米设一个Q.8X0.9米的通风窗另一种方式是将毒膜分三幅理童，从脊椒律南东西延长地凝1.0-1.5米的一幅,以地脚向上1.01.5米的一幅,在此之间覆一幅,两幅之间交叠15厘米左右,这样就形成了两道通风口,可以进行扒缝通风。东西两头藏贼的固定是将膜头用竹杆卷成卷钉在山墙的外侧-在每两个拱杆之间、塑料藏膜的上面从脊棵到地脚设有压线，可用8"铁丝或专用的压膜线，以将薄膜固附于拱架上。外防寒覆盖物的质量对于夜间日光温室的保温有着重大影响。使用的肃席、草苗、草帘等要求致密、厚实,贴附薄膜的一面应柔软,在共下足可加盖一层由56 层牛皮纸制成的纸被或是塑料薄膜、线毡无防布等气密性材料以提高保温效果.在冬季十分寒冷以及连阴天较多的地区,日光温室内还应装设固定式的火炉以备短时补充加遍之用。新建的日光温室应于8月底9月初完工.新建地块要求地势干燥，排水良好,方位上以采光屋面朝正南偏西几度为好。成片建设时前后排的间距以不互相遮荫为准.最好能用地下管道将水直接引人温室内.需要提示的是当南边有山时应考虑到山顶云雾时日光温室采光的影响。北方日光室生产有三个主要蓬口，秋冬蓬在夏末秋初播种，初冬拉秋.冬春莲在冬初播种,春夏之交时拉秧.冬莲则在秋末播种,在严冬进人采收期,是最难种植管理的一莲,并且对于冬季严寒，寡照的地区,这莲多以叶菜生产为主。除此之外，对于冬季较暖的地区，还可能进行黄瓜冬大莲栽培,即秋初播种，初冬进人平收期,直至第二年夏初拉秧。当然这需要较高的管理技术水平。另外,速生叶菜的间、混、宜作栽培也是提高产值的有效途径详维涌讯抽址及邮政目前从事的主要生产活动及经营活动报名专业是否订购教材对教学天纲及教学管理的建议妇女农业大学(函授民族年龄1.家政 2.园艺9.高收.管理 妇女农业大学文化程度国广告城乡种味经天麻是传统的名贵药材，但由于野生天麻采挖无度，造成资源桔竭，。种天麻早在全国各地种植成功。它对气候土坝要求不严，全国各地城乡山区平原、房前屋后都可种檀，也可与共它农作物和树林闻套种,城市可社内无土栽培。我部供天麻种子，每份种子52元,菌种16元,种30平方米司产干品55 公斤,亩产高达 1200 公斤,每公斤回收价220元,冬春采挖神奇的绞股蓝,被中外专家称为“第二人参"，《光明日报搞报500公斤，年收二蓬可收多年，每公斤回收价42元。以上品种8-11胖种,保发芽率95%。我部是从事中药材种植推广的科技实体单位，具有省总站的种子经营许可证，凡在我部引种者，订五年公证回收全同，免费赠高产技术资料，可耀供基地参观学习，并有农艺师拨授种植技术，如按资料种不成功者，贴偿切损失，并负法律责任,凡引种10份以上优惠20%,信款请寄:山东省冠县中药材种植技术服务部和平北路94号金小高收.款到种子资料合同当日t件寄出,种户立售产品时本部退还种款。企业执照号:86818343-8号,许可证.鲁冠种经第 20号,邮码:252500《全国农村科技致富能人网》为充分发挥全国各地农村科技致富能人的技术辐射和致富带动作周沟通科研院所、大专院校专家、教授与能人的专业联系，及时向农村能人供国内外各种新品种、新菌种、新苗木、新技术,科技日报社、国家科爱燃司及农业部全国农业技术推广总站，联合组建《全国农村科技致富能人刚并从现在起向全国把收两员。农村有一项以上技术特长的各英能人、杜户.示范户、农村青年星火带头人等均可参加。如需人网的详细资料及申请表请与北京市复兴路15号，科技日船询部邢光联系,邮编:100038,电话:8515544转4768经箭热盖大科技、信息于一体.为您提供全方位的服务，是农村干部群众不可多得的"小百科全书".一册在手，应有尽有。明年将举办"有奖评刊"活动、幸运读者格获得价值300元左右的照相机一部。只要订阅全年杂志，就有两次中奖机会，看完杂志后觉得不中意也没关系,只要将刊物完好寄回，刊款格如数退不好。《农村天地》每册定价2元，全年24元;邮发代号为 12129,全国各地邮局均可订阅，请您莫失良机。联系地址，吉林省长春市斯大林大街副47号,邮政编码:130051,电话:866210,联系人,美虹北京科王新技术开发中心热忧向您奉献A: 中碱药物玻璃纤维该产品原料为各种废玻璃，在石油、化工、建筑,矿山等行业的国内外市场上前景广阔。您若上马,我方负责包销全部产品，年利润可保20余万元,签订合同,法律公证。投产需厂房3Cm'.员工13人,电压380V.设备4 万元,流动资金2万,技术服务费集体2.8万,个人优外表光滑亮丽，图案京华典雅，广泛用于室内外墙。原料易购,设备可土可洋，投资2000元即可上马.成本约6元/m"。售价约10元/m"。两人可日产4(m”培训费5000元,医投费8C0元。C: 仿真大理石彩砖本品由粉煤渣、玻渣、废陶瓷等为主要原料生产的仿真大理,是家居、宾馆墙面、地面理想的豪华型装饰材料,成本约8.5万/m\售价约25元/m',年产3万m'.设备投资约5000元.培训费4000向全国招收网员元,民授费800元100013,电话:4210217,乘车路线,北京站乘 104 路至和平西街下车和平商业大厦西侧一小楼内、《农村天地》是一本全国发行的综合性月刊,集经济、文化、时事、政策、B:废锯未生产装饰宝丽板 本品防火、防潮、韧性强,耐老化,耐酸碱通讯地址:北京和平里中街甲.21号科王中心部，联系人:黄伟，邮编本部向您赌送300项城乡业余、专业、集体、个人都可干的特投资小获利快的实用技术和各类招聘、经销商品、联营办厂、种大赠送养，副业等可靠信息。赠送制药物鞋垫和杀蚊灵技术。欢迎您来信，来信必寄!严守信誉!湖北沙市9208信箱楚星经济信总部邮编:434000广告63里"贾脱贫治穷奔小康种植药材有希望红花别名草红花,为菊科植物红花,主要以花人药,其籽也可药用,乐榨高质香油，出口创汇。近两年因全国绝大部分地区受冰雹、洪闹和干严重的自然灾害及种源奇缺的影响,导致药材库存与市场的短缺，且价替以前22元/公斤上升到现在的30 元/公斤，故及时大力发展，同时,-5四季均可播种种植(具体时节以26月，511月为佳可收益,亩产值5000至7000元,种价80元/份,另供牛夕72.5元/份梗80元/份,药枣74元/份,伍倍子74元/份,党参75.5元/份,柴胡g元/份,均含邮资,足可种半亩地。我所系专业从事中草药的研究、引进、培育、开发于一体的国家企业栽具有独立企业法人资格,以上药材种子长期供应,包技术、包发芽率90%上，包回收产品(签订法律合同失。需以上药材图片、技术资料及可行性报告附10 元即寄;如直接汇款购的,请写清你的地址、姓名、所需品种和其它要求,款到即日可付。本所曲注册证号为188447655,敬请监督。来人、邮局汇款:湖南冷水滩市中草药植物研究所,地址:市水D头6号(火车站斜对面巷内代表;戴支农,合同公证;市公证处。通告:我所因业务需要，原马路巷17号现已搬迁水口头6号一楼办公凡以前在本所购种并签了回收合同的，须来函告知品种数量,再持合同候邮局寄来免费供“西红花“原种保种植成功名贵药材“西红花”价值奇特抗早耐寒,山区平原均可种植,也可在外栽培，811月播种,60天收获，亩产干花3公斤,我所是省农牧业厅排专业从事中药材种籽培育的科研机构，为出口创汇,特免费供"西红花-*原种,每份种籽只收资料费、合同公证费,种籽邮寄费35元,种两份地,假芽率96%,保价回收每公斤36000元,长期免费技术指导,签订了年回以证合同(函签面签均可山后一路1号陈虹收,款到即日将资料合同种籽快件寄出。邮编:432300。还你一个梦想妇女农大与你共创美好明天4天,妇女农大将还你一个梦想无需考试.即可跨人“大学校门不出家门,便能领略最新科技新时代的农家女,追求新时代的风姿妇女农大与你共创美好明天!怀记得儿时的梦想吗？校园也许是你最神往的天堂1994年本刊继线与北京农大合作扩大招生开设家政、园艺、农村家庭养殖和农业经济管理4个专业，均由北京农大专家教授编写教材并负责回答学员问题欢迎各地妇联组织和个人报名,报名费5元,每套教材8元(一个专业见方页,可自制可订多个专业一并寄往本刊。本刊收到后即造册登记并寄回收据.学制一年,合格者将由北京农大和本刊共同颁发结业证书.香部(3m外用药LiauonPRURITUs速放止癣液南六用了，开为时业消航止连测能热理0的搔痒忍清凉油所适用的头痛,头晕等症北京第六制药行品农家女百事通小书一旦悄悄走进你的生活，你就会多了一个离不开的朋女警说:人贩子政徐你身边本利会与解拉四川少文纪实一重乡村都市的诞生数乡女人最大的泾异在哪儿农养老一瞥教智必须先持“题”农民女企业家刘志华1993第10期谁相信这也是村庄北美式建筑+动四大面图片摄影鲁天下事申国妇女第七次全国代表大会隆重举行@主编的话城乡女人最大的差异在哪儿粤热点透视本刊参与解教四川少女纪实小雪和妹妹为什么能脱险警惕！人贩子就在你身边12我在城乡之间外面的世界真无奈我是一个好女孩鲁村头话题致富必须先治"愚”1@卡拉OK五星邀五环16封面人物一座乡村都市的诞生刘志华19幸福家庭沙龙重启爱的心扉/忍字头上一把刀/半年里,她打了两场官司/杀死儿子的母亲山村婚变"闹主属谢丽华H道喜员子几印N！全耀主24女孩的天空苦涩的梦夭折的青春等27娱乐城他千上了“天下第一难”潘奇30 法制天地拿起法律的武器等谢丽华33今日乡村现象农村养老一瞥/大都市边缘的女农民/今日乡村现象赵什林40 专题报道七运会飞捷报42生育与健康我们也有难言的苦衷妻子是士夫的良医/母乳喂养有啥好处/劳大夫信箱胡宗华46致富妙方48编读往平50 百事通情况通报信息发布新特品种/生活小窍门/世界之最55妇女农业大学梨树的树形及其培养家庭经济与家政学基础/家庭养羊的饲养管理电15242655每月5日出版西女第七次全渐表大会隆重举行华再次当经济体制形势下召开的,是全国各族各界妇女政治生活中的一件大事。遗大会得到了社会各界的高度重视，江泽民等党和国家主要领导人素切巅贝了全体代表，并出席了大会开幕式，国务院副总理朱铸基还向大会作了关我国经济形势的报告在新选举出的全国妇联领导班子中，陈慕华再次当选为全国妇联主黄启澡连任全国妇联书记处第一书记九十年代中国妇女发展的十大目标黄启躁同志在中国妇女"七大"报告中，将本世纪末我国妇女的发剧标概括为十个方面广泛宣传文明进步的妇女观，增进全体公民对妇女权利的认识动全社会为保障妇女权益创造良好的环境。大力促进各类妇女人才成长增加妇女参与经济和政治决舞联科技领域的人数。基本实现全国县以上党委、政府领导班子中都有女性-提高女性在各级学校的人学比例,发展城乡女子成人教育,职马全国妇联主席9月,北京，中国妇女第七次代能教育、实用技术培训。保障适龄女童人学,遏制女童缓学.基本上扫除青牡表大会隆重召开。巾帼盛会，群美欢年妇女文盲。聚，来自全国各地37个妇女代表团在调整城乡产业结构和发展第三产业的过程中，扩大妇女就业领的1180名代表出席了这次大会.域，确认人类自身生产的社会价值，逐步建立和完善生育保障制度，在企业，这次为期6天的妇女代表大特别是在三资企业、私营企业、乡镇企业和个体工商户中,认真贯彻实施女职会，高举建设有中国特色社会主义工劳动保护的规定。禁止招收未满16岁的童工。的伟大旗帜，以党的十四大精神为发展社区服务，推进托幼事业，加速家务劳动社会化进程.男女共同指针，认真总结了改革开放15年来承担家庭劳动和抚育子女。我国妇女运动和妇女工作的经验进一步帮助贫困地区妇女改善生产生活亲件，寻求参与发展经济的明确了90年代中国的发展目标及有效形式.开发扶贫项目,兴办扶贫实体,帮助贫困地区妇女稳定地解决温饱妇女运动的方针任务，修改了妇联问题，章程，选举产生了新一届全国妇弟领导机构。村新法接生率。改善妇女生存与发展的环境。中国妇女"七大"是在我国加快改革开放步伐，建立社会主义市别加强妇女儿童培训及活动阵地建设。尤其是对妇女施加暴力的行为。坚决打击拐卖妇女儿童的犯罪活动普及妇女卫生知识,发展妇幼保健事业.降低孕产妇死亡率,提高农实施《九十年代中国儿童发展规划纲要一保护妇女实行计划生育的权利.严禁溺弃女婴和虐待生育女婴的母一禁止包办买卖婚姻和重婚纳妾。严禁嫖娼卖淫活动。惩治迫害妇女(摄影李全张小抽主编的适最大的差异在哪儿时间真快，第10期杂志今天又脱家乡的愚昧与贫困，与你见面了。俗话说，不当家不知柴米贵,这10个月下来,亲戚朋友见面都说我憔悴了许多。对镜梳理也确实发现自己皱纹悉了不少,头发白了不少，一颗心总被干不完想不完的事塞得满满当当。经常是女儿叫妈听不见，一桌饭菜吃不出啥味道。就是今天起个大早赶写这篇小文的时候，关于召开发行会的电话又不先时机地追了来，一个女人已过不惑之年又重新开辟一个新领地，而且一切要从头干起,这样的付出值不值?别人问我,我也问自己。办中国妇女报时，我的活动领域主要在大都市，我曾和朋友们一起为大龄和单身者操办起一个响誉京城的单身俱乐部，也曾做过几天“妇女热线”的咨询员，还组织过全国性的妇女参政议政学术研讨会，那时我面对的都是与自己生存环境相差无几的城市妇女。而如今，我从一篇篇稿件和一封封读者来信中看到的却是另一个世界:一个四川农家姑娘为摆城乡女人当然，我们办杂志是为农村中有一定文化程度的妇女办的.从办刊实[践中我们已逐渐摸到了她们如饥似渴需要的是什么？如何摆脱贫困，像口谢丽华娥里女人一样过上好日子,这是她们，带着15罗绝大多数人的愿望，为了这个愿望这不幸双双被期杂志我们向读者推出“封面人物妹妹到广东去找事做子拐卖，她因读到过《农家女百事通农村女人一样连顿饱饭都吃不上，可如今她带领乡亲们把一个村庄变成，经我们多方翰旋她终于被解救火，了一个现代化的都市，那里老人可以救。当我和编辑们谈到她含着泪水写到按靡室享受电子按摩带来的舒坦;来的感谢信时，我们的心也跟着蔬准我子们从幼儿园到小学、中学都是免了;我的一位老战友下基层代职作了费;中青年工作了一天还可以到室内县委副书记，她为调查一位农村静泳池扑腾扑腾，看到这一切，城里被丈夫和家人活活打死的恶性索人甚至西方洋人都羡慕得不行。刘志深人到山区农村，看到一贫如洗的华有好多次机会可以"农转非",可以亲和表情麻木不知打死女人叫继当正式国家千部，而她却铁了心把自的当事人而感慨万分地给我写来]己的根扎在了农村，不但如此，她那她的感受(第9 期杂志已刊发她的信浑身一阵阵发冷。同样愚人，城市和乡村竞有如此差别,泓为这种差别远远地大于事实上朗京房山区妇联于6 月在全区妇女中开展了旅游商品设计、制作、征集评选活近日接待一位专门研究中动。妇联主任担任组长，乡、村妇联积极组织、动员，历时3个月,共收到86女问题的美国学者,她追问我,"们个单位.157 人设计制作的300多件作品-这些作品中不仅有80余岁老太太为城市和乡村的妇女最大的差殿莫制的虎头鞋、老虎枕，还有一位妇女用仅有的2个手指精心制作的“龙迎什么？"我脱口而出."是经济。美意"。更多的是来自民间的刺绣工艺、钩织作品和反映农村乡主气息的小经济的港后才导致文化的磨后,搬制转等，灵巧精致、形通真。现在房山区妇联的同志正在为这些作品的的瘩后，而教育与文化的稽后又致那发.销售寻承门路，他们要为妇女致富真正做点实事经济上难以起飞,这就形成了北京大学毕业的丈夫反而被她从城-个先有鸡还是先有蛋的怪圈市拉回了农村,今年"三八"节她被全国妇联邀请到北京作报告，我们谈了一晚上，我当时的心情是真想让所有农家姐妹都能亲耳听听她的奋斗史案眼去看看她那乡村里的都市。有此，我衷心地希望我们的读者认真地读一读刊登在本期的刘志华亲笔写二十年前,她也和绝大多数的文章。谁都明白，中国奔小康，农村是关键，那么中国妇女的解放，也千万不能忽略农村妇女的解放.从这个意义上说，在人生的不惑之年选择了这个全新的领域，我至今不悔。尽管困难和艰辛比预料得还大还多,但只要有刘志华那样的决心和毅力,在期刊如林的世界中，我们这只"丑小鸭"总有一天会慢慢飞起来的，我们的农家姐妹也会因拥有她而变得充实和自，信起来房山区妇联为农村妇女寻富路为了给农村妇女致富开拓门路，挖掘民间手工艺品，弘扬民间文化，北国主编的适(晓凡热点透视京利多与解救四川少女纪实特区青年报记者周永固李文伟一封求救信发自广东1993年7月16日，本刊编辑韩春收到来自广东的一封紧急求效信:快来救教我和我的妹妹吧!我们被卖到了广东省,我在普宁县后溪乡平洋管区下坝仔钟廷能家，大妹据说在惠未县华湖镇白山村黄集发家，至午生死不明。快来救救我们吧,我们都快死了！我们被卖到流氓集团手里(此团伏共108人,服毒,走私、倒卖人口、抢劫等果想跑,就要被剪断脚筋、割去乳房、逼吸毒烟、打断肋骨还要吊在深山老林的树上:买我的人花了2000多块,说系走就要把钱还清。天哪,我们家这两年连遗不幸,困苦保盐也买不起,哪有这笔钱来还啊!求你帮帮我想办法吧我们等待希望信的下端署名小雪，时间是？月4日(小雪曾到本刊编辑歉过，与韩春编辑相识两个川妹子小雪今年23岁，她的妹妹才17岁,她们是四川巫溪县人。由于从小家境贫寒，这两年父亲病倒，母亲也用劳累而身体不好,姐妹俩初中毕业就开始承担家里的重负。为了多挣缘，也为了开阔眼界，她们生出了南下打工的念头6月29日,姐妹俩到广州。刚下火车不久，本刊记者赵仕林“听口音你们是四川人吧？“是的。"姐姐警惕地看看他“你们来广州干什么？"想到深圳做工。“我们服装厂正在招工，我可以帮你们进厂。"姐妹俩怕他是骗子，这时男人拿出-张四川忠县的身份证，并说可以先垫付路费，到厂挣了钱再还他。姐抹俩跟着他上了广州开往汕头方向时间过了很久，天黑下来，车怎么也不到站。她们开始着急，每次问有多远,男人都说快到了快到了夜里10点左右，车到陆丰内岗。小雪一下车就觉得不对，附近没什么房子，也不像有工厂，非常偏鲁，姐妹俩再也不愿往前走，那人突知走了她们的行李，同时又围上来3个劝多岁的男青年姐妹俩这才知道:她们碰到人贩子了！公安部发出紧急电文上了老乡的当本刊主编谢丽华看完求教信后迅速召集编辑们商量对策,一方面给普宁市、惠来县公安局、妇联发去快信,同时立即以公函形式上报全国妇联城乡部。第二天，妇联领导在来函卜批示: “请信访处速与公安部和东妇联联系。7月19日，公安部向广东省公，一个四川口音的男人走过安斤发出紧急电文:公刑[1993]1012号现将全国妇联转来小雪反瞰其与妹妹在广州被人拐卖到你省普宁县后溪乡平洋管区下坎仔钟廷能家的来信转去，认真查处,并将结果告我局7月24日，普宁市公安局收到公安部传真电文后,迅速组织办案人员，一个营救小雪的网已经撒开危难之中机智勇敢小雪和妹妹被带到了一个小村庄，锁进一间房子里，没多久人贩子又关进一个四川女孩，日夜有一个身强力的男人在门外看守。黑夜里小雪写好小纸条从小窗扔出去,希望路人能去报案妹妹哭个不停,开始绝望了，小雪接住妹妹给她鼓励“我们一定要保住性命即使失去腿热点运视公安部第×局腿热点透视了所有！只要我们还活着，着能重见天日，一定要把我们的真实遭遇写出来！为父母,我们也要活下去妹终于安静下来了。7 月2 日上午，这对姐妹面对的是生离死别的场景。四、五个20多岁的男青年来买人，开锁后来人要先买小雪，小雪怕妹妹留在这里受迫害就坚持让妹妹先走。紧接着，小雪又被以 2400元卖给了钟廷能家一个日不聪明的小雪面对的是一识丁、面黄肌瘦的男人，当晚，为了保全生命，小雪和这个男人人了“洞房"但她时时在作逃跑的准备。小雪从小喜爱文学，她接触过许多新闻界文化界的前辈，危难之际她立刻想到了他们。就在"洞房"之夜，她半夜起床悄悄写了五封求教信，小雪从村里小孩那儿打听到信箱，又以买新衣为名哄钟家人带她进镇，趁机把一封封求救信发往北京、上海、广州小雪还暗中打听到普宁市委、人，迅速向他们大和政府领导人的姓名发出紧急求救编辑部心系小姐妹北京的七月骄阳似火,本刊编辑部由于小雪的求救信更增加了几分热度。全体编辑人员密切注视着来自广东的消息，营救小雪姐妹成了中心话题。自从接到小雪从普宁市寄来的第一封求救，编辑都当天便向普宁惠来两地公安局、妇联发出公函，请小雪此刻正在钟家装病，并闹着求迅速援救。要去县城看病，她知道县城有妇联和两天以后，杂志社接到小雪费来公安局，只要找到这些部门自己就能的第二封求救信，编辑们更是心急逃脱。正想着，焚，人手紧张，抽不出人去广东直"派出所的来了！参与解救工作，而且面对犯罪分子几个便衣走了进来，猖獗，即使去了怕也无能为力。热地看着他们，将信将疑。直到来人掏讨论之后认为，我们现在要做的工件出证件，小雪终于忍不住下了眼是稳住小雪姐妹的心，让她们无论泪,亲人啊，你们终于来了何要坚持住，以免发生意外;同时i妹妹是怎样立即向全国妇联及公安部报告，通司法机关解救她们。为了让小雪本人能收到我们7月底，本刊接到小雪妹妹从四信，编辑们煞费苦心，大家知道川发来的信，这时她还不知道姐姐已卖者是没有通信自由的，我们便寄经被解救，她在信中说:了她所在的乡妇联主任，同时请来“我和姐姐分散后，被卖到惠来妇联同志协助有关部门解救小雪.县东港镇白坑村张泰春家作媳妇，我全国妇联对本刊送去的公圈逃了出来。这伙人中有一为重视，并迅速批转公安部,至此，自叫营阿祥或是葛祥，一般别人去买女上而下的解救开始工作。娑，都是经过这个人介绍的。我求求从7月16日收到小雪第一封商你们，如果带人去找到这个人，数信到7月24日小雪被解救出仅Q知道姐姐的下落。用了8天时间，本刊编辑都在这几我们从这封信中还看到了震动中向有关的部门和姐妹俩发出公人心的姐妹情谊，她在信中请求"为和信件十余封，在小雪被解教过程了保住姐姐的名声，最好不要通知我起到了关键的作用们这儿的公安局。要是别人知道了市委书记下令，不知会怎样议论好。她本来是一受苦难的人，父母知道了会更难受抢也要抢回来我自己遭受的属辱暂时埋在心里，为，普宁市委书醒7月24日傍晚，了教出姐姐，我愿献出一切。我现在繁耀接到小雪的求救信。是演着父母，急得半碗米汤也喝不下.此时,我的心在流血，比用刀子割他得知刑警队已出发解救时，立聊:"充分估计解教难皮，么了指示:还难受啊。我的姐姐，不知她是否还!时,抢也要把小雪抢出来!活着？如果能救出来，我求你一定让她先到你们那儿住几天，宽宽她的心，我真担心她会出什么意外，一个小孩跑进来喊，多么懂事的妹妹啊，她不谈自己逃离虎口的千难万险，一心想着的是姐姐的安危。杂志社立即给她复信。告诉，小雪呆呆讯胡姐小雪已被解救,请她放心.重见阳光时心情沉重小雪自由了!可重见阳光的小雪经历了这场劫难后，心情却变得非常逃脱魔掌的？沉重。她在解救的当天就给《农家女百事通》杂志社写来感谢信，并在信中叙述了她在广东的见闻:真没想到广东会是这个样子！原想象遍地黄全,可实际上坏人似洪水挂鲁北京“余-个人姓喜，小清事件”震惊整个京城，广东，还有多少比余小清更惨的姑娘在惨遭折磨。我希望我们妇女自己的组织、新闻界能更多地呼吁和促进执法机关严惩罪犯,也计效果会好些。因为仅仅靠解救受害者决不是解决拐卖人口的根本办法记者附记:目前小雪已在广东各界热心人士帮助下找到一份临时工作,其妹仍在四川老家本刊将在近期内连续报道和讨“如何使我们的姐妹不被拐卖"，“如何将打拐斗争深人下去"，也望读者朋友各抒已见。国热点透视而在走过去每天清晨,当我穿过前面是个天昔日帝王金壁辉煌的故宫建筑群走进中国第一历史档案馆明亮的办公大楼时,我的心里常常会忆起与此几乎是天渊之别的故乡的日子。我的家乡在山东省最西部的鲁西南农村,小时候家里很穷,从小学到高中,买支3分钱的铅笔.5分钱一张做本子用的黄草纸,父母都要拼凑好多天所以使用起来的节省劲就别提了,铅笔不到手拿不住是绝对不换的,本子从来都是反正两面用。除生活上的艰难外,农家女孩子上学重多一些困难,夏天上下学路上要割一筐喂猪喂羊的草,回家要帮大人做饭烧火,冬天还要学不脱离”干部可以转正了,我可以留县城工作。我面临着选择。去上大学在经济上对我们这个贫困的家庭来说,少拿4年的工资是一个很大的损失,但我深知自己知识的贫乏，同时在心底一直向往到更远的地方去见一见世面。这时县里正在放映电影《女飞行员的故事两遍,女主人与那“困难有天大,我习纺线织布.即便如此，我的决心比天大"的话,我至今记忆犹从没旷课过,迟到过。我爱新,经过一个月的紧张复习,我考取看书,学习十分刻苦,十分了山东大学。要强,学习成绩一直优秀1972年高中毕业后辆自行车,用卖这辆车的钱做填补我和村里的姐妹们一样读完了4年大学。当我26岁的时扛起锄头当了农民,但我候,我分配到了北京,成了一名国家仍坚持抽空看书学习,常常一边做饭烧火拉风箱-边看书.并在劳作之余，煤油灯下,开始为县广播站写稿。一篇、两篇，终于有一天从县广播中听到了家地头.她们认为只要工作做到家，突破一万份是没问题的。目前，杂志社已自己的名字.后来,随着所收到她们寄来的预付款6000元。写稿件采用量的增加,我先后被所在社、县广播站.比"中涌现出的先进个人。县妇联抽调去帮助工作并成了背口粮的干部杂志的栏目非常适合农村妇女的需求，只是征订工作晚了一些.但她们表示要在第一季度突出抓一下,能让参赛妇女人手一份。1977年,全国恢复了高考制度,我跃跃欲试准百事通备报考。正在这时传来消息，象我这样背口粮的"三邹爱莲干部想想自己走过的路,命运给了我比别人更多的机遇.但是,机遇和卖运都不具无缘无故降临的的路有千万条，每个人都会有机遇重要的是自己把握住自己,能够自强不息,努力拼搏,不断积累知识，为机遇创造基础和条件.如今,改革开放的大潮给各行各业提供了更多的机会，开辟了更广阔的出路,我衷心希望和我有过同样境遇的农家姐妹们,奋发自强,既不被困难所压倒,也不要被眼花乱的景象所迷上学后,我卖了自己仅有的惑,凭你那朴实无华的性格,吃苦耐劳的精神和勤劳智慧的双手,定能创造出属于自己的幸福。本刊发行信息么山东省昌邑县妇联在组织订阅中舍得下功夫,把宣传工作做到了农A安徽省马鞍山市妇联用结余经费全年订阅200份,奖励给“双学双北京密云县妇联专程来人到杂志社咨询发行中的有关问题。她们说么一位叫吴祖镇的福建读者来信说:"我从中国妇女报上看到《农家女乡的爱妻订上一份,但不知如何办理订阅手线,请回信告之。本刊经理部复信告之;因本刊自办发行，个人订户直接将款寄北京中国一年10元,半年5元(含0.40元手续费妇女报任安力收,邮编100730。信请将地址.姓名、邮编写请楚,杂志将如期寄给征订者、人生Y坐辑小雪和洗块为什《.能脱险编完这组稿件,小雪和妹妹的形象总在眼前晃动。试想，全国每年有成千上万的妇女被拐卖，但解救出来的只是百分之几。四川两姐妹为什么能虎口脱险？当你面临危险时应该怎么办?我们可以从姐妹俩的身上得到如首先是勇敢地面对逆境。当小雪妹妹在黑夜里感到绝望时，姐姐对%说:"我们一定要保住性命即使失去了所有！只要还有生命，若能重见天日，一定要把我们的真实遭遇写出来！”在危急状况下尤其不能惊佛来措，要尽快冷静下来,勇敢地承认现实,寻找对策。第二是机智地与对方周旋。在小雪姐妹分别被卖后，寻找逃路就是难-的希望。小雪在险境中表现出来的智慧让人惊奇:她利用买主的心态巧妙保护身体，找小孩子间邮简，私下打听市爱书记的名字,假借写作名义发这一个个细小环节都为她最后脱险打下了基础。小当出几十封求救信的妹妹能从买主眼皮底下逃脱，其间的机智勇敢自然也有一段故事。第三点，也是最基本的，那就是个人素质，平时注意学习，善于积累知识，充分利用社会联系。小雪的很多东西都丢了，但她的通讯录在身边，她平日的文学梦在这里发挥了关键的作用。她能迅速地向北京、上海、广州熊出求救信,是与她平时的努力学习、善于积累分不开的。在她的带动下，#妹也成了文学爱好者，也经常有文字见诸报端。所以妹妹一回到家,也能及时向杂志社发出了寻找姐姐的呼救信。所以.平日的知识学习，面对危险时的镇定勇敢和机智周旋，是四川妹得以脱险的原因,也是我们农村姐妹应该学习和效法的。阳酒园宜眼《农家女百事通》明年特以更加靳新的面貌呈现在您的面前,内容我丰富、实用、与您贴得更近,特成为您离不了的生活指南,致富助手，明年的(农家女百事通您在1011月份及时到当地邮局订阅,邮发代号36152,也可随时直接汇款至本刊编辑部。霞热点透视近来，中央和地方报社电台相继报道了解救被拐卖妇女的新闻，使这问题又成为人们关注的热点。今年6月5日,北京丰台公安局根据一个被拐女青年的投诉,破获了一起拐卖妇女的犯罪团伙，18C0多名妇女从北京崇文门”劳务市场"被拐卖到山西偏远山沟，经北京市公安局全方营救，只解救出(名妇女;今年夏天,贵州公安厅组织 700多名干警开展“打拐"大行动,横跨十多个省区，解救妇女上百名;在货围山区贵州黔西县，年人口拐卖案竟高达694起,被拐卖妇女儿童700 多人;同时,在四川,河南,河北,山西,安徽广东等省市的偏远乡村里，成千上万的被拐妇女们在操扎前熬，受尽非人的折磨。她们当中有的冲破千难万险终于与家人团圆，有的不堪凌辱匆匆结束生命，有的默默忍受飞来横祸,以致"生米煮成了熟饭",渐渐麻木了身心人贩子为非作歹，不但使被拐妇女身心受到严重伤害，而且祸及妇女的亲人和家庭,有的家庭为寻找亲人,变卖财产,田地荒苇,落得人财两空;有的骨两分离，妻离子散,甚至使家人精神失常、自杀身亡。贩卖人口严重影响了社会秩序,弄得人心惶惶、怨声载道。人贩子如此猖狂，这当然跟当前社会治安状况有关，但就被卖者本身来说想心大藏、盲目轻信、文化水平低,社会经验不足也是重要因素,从各地公突机关的材料来看，人贩子正是抓住农村女青年这些弱点，利用进城找工作到外地做生意、攀老乡、交朋友等为诱饵,把一批又一批妇女推人火海，现在，人贩子无孔不人，些团伙犯罪有增无减，一些拐卖集团已经形成了端骗-接送、中转、出卖一条龙.在社会治安未得到根本好转之前,本刊再次鞋腿农村想妹，出门在外要多长个心眼，切莫百目轻信陌生人，否则万一出事,那时就后悔莫及了！你身边(解救现场图片由贵州省公安厅提供国热点透视屋我在城乡之间外面的世界真无奈听人说外面的世界很精彩,我们几个农家女像困在笼中的小鸟美薯得里直发痒。知家人不许，便怀着难舍却又激动的心情悄悄踏上了南下的别车，来到了人们时下常谈论的深圳。深圳倒真是美妙绝伦:高楼大厦比比皆是，形状不一的汽车、的士以及回婉转的立交公路，还有肤色各异的男女老少直看得我们目不接，最头转向，犹如“刘姥姥进大观园”。终于看到了外面的大世界!倾刻间,我们被骄傲和自豪感包围起来，我们运气似乎很不错，第二天竟在深圳市宝安县21 区惠和制造厂携了一份工作，眨眼间几个地地道道的农家女宽成了大城市里的工人。无容的兴奋喜悦使我们忘情地拥抱在一起，互相擦着那因激动而涌出的泪花可是，随着一天的工作下来，我们立刻成了霜打的茄子，所有的新奇和兴奋全都烟消云散,只有委屈的泪水在眼眶里转动,站立着操作整整8小时总上还得另加班4小时。不许走动，不许交谈，更不许轻易迈出车间门。如黑有不出了差错，重新返工不算，还得立即招来一顿臭骂或白眼。另那热得出奇的天气更让人招架不住。不出几天，我们每个人又黑又瘦，身上满了水泡、疙瘩，奇痒难忍，痛苦不堪。再想起走在大街上，那些看我们多星人一样的眼光，还有"烂仔"们瓷意的辱骂和出自那些"情女"口中一声献声的"湖南妹"、"打工妹",真让人怎么也消受不了。3个月后，我们决计"回府"，但畏怯于严厉的厂规，我们只好深夜翻墙逃跑终于,我们又回到了僻远的小乡村。一切竟觉得那么朴实、亲切美来。刹那间我们顿时明了这乡村才是真正适合我们"生长"的地方，再听人说起外面的世界时，我们只能带着一丝刚学来的成熟,会视一笑。听，不远处传来缥渺歌声: "外面的世界很精彩，外面的世界很颓"。我要说:"外面的世界真无奈我是一个本不想说这句话，可转念一想， 校，我啃过一个多星期的干馒头。晚为什么不说呢，只要不是自吹自播，有什么不敢说的?何况女孩既是好口曾晓红女孩，就不怕表白自己。既自认为是好女孩，就要有“好”的内容,我有信心,有勇气去拼搏人生，这就是我自认为"好"的重要理由。我是个农村女孩，我的家乡并不富裕,还很封闭。初中毕业后,当践，和我没日没夜地画、做，终于赢所有的同伴全部回家种地之时，我得了顾客的信赖，为小店赢得了声却自个儿，毅然拎着小包闯出了山誉。薪水由无到有，从少到高,我可乡。家里没钱供我读书.没关系，我以宽裕地养活自己，可以给家里寄自个儿可以挣钱。我不满足于在命脊的沙土里寻找自己的食物。我凭着信心独自走出山乡的时候，有多少人用疑惑的眼光看着我啊，可今天呢？我终于用自己的行动把这种眼光改成了羡慕和佩服。我不想炫狸自己如何能力超群,如何在城市里应用自如,大放异彩.在陌生而繁华的都市中,我更多的是落魄和颤沛流离，我的精神动力，就是一句话:信心和勇气。为了在都市站得住脚，为了学到-技之长,我干过保姆、做过餐馆服务员,甚至做过垃圾工.我受过主人的苛刻要求和怀疑，受到过娇小塑的鄙视和冷眼，为了节省钱进夜 天会变为现实。好女孩上在十几个人挤成堆的宿舍里，我还要点蜡读书，学习自己喜欢的服装裁剪专业。我曾一连在?家裁缝店碰壁,但我的勇气并没有失掉,我散开了第8家裁缝店的大门。为了能实践操作成衣过程，我在第8家裁缝店无薪工作了半年，理论加实一点钱了,可这并不是我的目标。我偶然认识了同乡中来城读大学的一个男孩，经过一段交往，我深深喜欢上了他，也为他家货读书靠借款而深深惋惜。我尽我最大的努力资助他。虽然我们并不相爱，当我们在困境中得到对方最真诚的鼓励和安慰的时候，我才真正感到这友谊的纯真。现在,在都市最繁华的地殷,我拥有两家属于自己的裁缝店，从家乡带来的8个姊妹，已经成为小店的主力。我有许多的想法，还正在实践之中,我想,只要我能一如既往地保持我的信心和勇气，想法终有圆我在城乡之间口受道13黑村头话题颈富必须先治党的富民政菜,给广大农村带来了勃勃生机。每当集镇逢场,#朋聚会，四面八方汇集起来的摩登大姐使你很难相象出昔目的丹形象。集镇街道不断地向四面八方延伸,乡村原野,翠竹阴液,-郎座红砖楼房掩映其中。继电视机、收录机、洗衣机等家用电器简户农家之后,粉碎机;砖瓦机、拖拉机、汽车等机械车辆,也涌入]$民家庭。尽管社会、科学不断地进步、发展,但迷信,愚昧,不讲升引6现象在农村里还是比比皆是。日常生活中，稍有常识的人都知道:装了农药、化肥的器,p袋,不宝用来装粮食、食品,但农村里用有着明显骷、白骨标记的药玻璃瓶装食油、用装化肥的口袋装大米、面粉的家庭,司空情见!月回收的度旧塑种制成的桶，黑漆漆的，一般只宜用来作粪杨,可计家庭都用来作水桶。尽管生活不断地提高,疥疮,虱子子一些贾$后的产物,也不时来骚扰学校的学生。一些农村妇女,在给自己削儿消灭头发里的虱子时，直接特六六六粉，滴演涕液，倒撒在数中。这些愚昧的举动经人指出之后,他们还会振抓有词地说;"我们来如此使用,没出现什么问题。"其实,有些危害是隐性的,逐渐到随着大批农用机械涌入农家,加强教育、培训,以使安全操作米高学惕等项内容也急需进行。笔者村里的几台制瓦机,两三半米鄙了八、九个姑娘.妇女的手腕,好些人还正当十六、七岁如花似躺龄，也不得不进行截肢手术。给家庭和个人都带来了巨大的痛昔随着商品经济大潮的冲击,新的读书无用论正在整廷.我们就声疾呼;农家女要想致富，必须要先治愚!提高全民族的文化素成治愚的灵丹妙药。口场定达愚(欢天喜地》、《飞燕迎春到仇龙滩第九死亡营四波赤水过年农圾于.海毒少女》、《咱们的中百岁》、《甜密的事业五星邀五环七运会会歌 (运动员进行曲出儿交心中的巧填电影片名答案卡拉OK死奖的旗织能和以好(河北邢耀明]封面人物村;郝河南京华实业公司总经理。市的我们这个公司是在一个生产小队基础上发跳来的.这个生产小队原来穷得出名.1992年底这性产队所有男同志能当队长的基本上轮了一遍，想再也选不出队长了，大队支部采取了个破包就彩证刘志华办法，选了一班妇女当干部，我就是在这种情况下选队长的。当时这个生产队仅有的家产是3 间破草员瘦牛，一辆破马车,还有8000元的外债。当我群队72 户穷围谋倒的家庭,200多个辅辅饥肠的我的心碎了，这个队长我要干，要让大家吃能带领大家走出一条富裕的路.第一步是解决粮食问题。俗话说,抓粮先抓肥，我们没钱买化肥就到肥厂水沟里拉废胺水。每天天不亮就拉着架子车上路，干到深夜才回来，冬天，下着大雪，大家的手陈烂了，棉裤结了冰，可谁也不叫一声营,起早贪黑,汗水没白流,终于换来1973年麦季的大丰收。1974年我们就开始向国家交余粮。第二步我们贷500元钱的款，买了5部草绳机开始纺草绳,草绳加工业投资少、见效快、我术性能低,但是非常辛苦。粗硬的京华实业公司.现在公司拥有固定资草洒上水，结了冰，大家的手都磨产3700万元，人均10万多元，1992出红肉芽，只好缠上一圈圈的胶布，手上的自胶布成了我们队的标志，姑熊们开玩笑举起手说:"你们，这是咱们队长发给咱们的银戒指。"我听了-阵心酸,我暗暗下了决心,等吧，格来叫你们一定带上金戒指！当年,我们卖草绳就赚了700元钱，大家你数一遍我数一遍，边数边流泪，700元钱现在看来不算什么，可当时对我们一个要饭的生产队来说，太贵重了，它凝聚了全队男女老少的心血，也是我们走上富裕路的莫十届三中全会以后，我们搞集体经济的胆子更大了。一个偶然的机会,我听说一种食品叫腐竹，很受群如迎,销路好。原料是大豆.农村到处都是，于是我们开办了胸竹厂，产品出来了，可我心里没底，就和女会就来到北京找市场，人生地不熟找谁呢。于是就在旅馆翻电话薄，第一个找到了崇文副食供应站，一打电话人家同意看货，没想到人家看样品立即拍板定合同，前后不到半个小时，我们回到旅馆高兴得蹦呀，跳呀，最后我们俩抱头哭了.从1981年至今，北京一直是我们腐竹的销售基地，并进人了中南海。以腐竹为龙头我们又创办了缸头厂、豆晶厂、日化、机械厂、集贸市场等，成立了一个新的工业集团-年人均社会总值8.6万元，人均纯收人 4800元。接着我们又投资了2千万元创建了旅游、矿泉疗养、宾馆、购物四位一体的京华园。今年春节接待游人30多万人次,收人50万元，20年来，我们始终坚持了一不等.二不靠，三不伸手向上要，一切靠自己来创造的原则,从来没有买过国家计划内物资，没有买过一辆平价汽车,没用过国家一分钱的扶持款。切按市场规律办事，全部接市场价格交易,我们靠的是自我发展和自身的优势京华富了，但我们认识到农村的进一步发展需要后劲,农民世代受穷都因为没有科学没有文化，所以我们十分重视教育，公司建有托儿所、幼儿院、学前班，全部免费。一年级到高中的学生全到新乡市学习，为学生专门购置一部大轿车，每天接送。又聘封面人物封面人物请了一位全国特级教师，来辅导课外学习。每年投人教育资金2030万元，这样使孩子们受到良好的教育，为祖国、为公司培养后代，农民愚昧无知的历史在京华已经不存在了,我们还和大专院校联合举办培训班，每素质,建设社会主义新农村。年有计划的请进来讲课，派出去学习,进行专业对口培养。目前我公司i有高工两人,中级职称的14 人,初级的，他笑着拍着老黄的肩膀问."你职称的28人,技术员25人,一支农民科技队伍正在崛起。有了这支队伍,我们才能适应经济改革和发展的需要，才能在市场经济这个大浪潮中稳步前进。京华富了，但没有满足，提出在1995年要赶上世界中等国家生活水平，在.2000年赶上世界发达国家生活水平，这种赶超是物质的，也是精神上的。我们最终的目标是建设乡村都市，用我们自己的双手和智慧，把农村变成城市,甚至比城市更美好。为了提高农民的素质,不仅使他们有个舒适优美的生活环境和工作环境,还要有充实的文化生活。为此我们公司组织有管乐队、艺术团、篮球队、乒乓球队、体操队，有文化宫、舞厅、阅览室。每天早晨优美的音乐，唤来了男女老少,作操的、跳舞的、作，懂得了气功的，他们像城里人一样生命在于运动这个道理每年？月是我们的旅游月.几年来,组织了10批上千人的旅游团,先后到全国各地观光游览。从去年开始给苦按， 十祸的家庭他尖成不十分批组织到全国各地考察学习,傲在这期"家开阔眼界，增长知识，转变观念，！。"大这些不幸的家庭里;道他败坏1991 年2月6日是我们公司难忘的一天，总书记江泽民同志来台。自强"的情神来处理好给妈家庭问题;用法律式好半保护了京华，并挥笔题辞:努力提高然"你们的建筑真美，是谁设地说:的？"当他得知是我丈夫黄占山谢重启全的心度是学文的吗?"听到这话，激起了我丈夫的感激之情。我爱人1965年业于北京大学中文系，后分到文部。1976 年批准带家属进京,我们弃了，并立志为改变家乡共同奋斗她刚到而立之年，名叫盛泉。经人介绍与本乡一木匠结合。婚后生一女我爱人在事业上给我极大支多.为此丈夫及婆对她大为不满,从此家庭气氛日益变冷-然而不幸向地再在家里给我无微的关怀，才使我有饮降临,生育后又身患严重的肾炎并发尿毒症,医生诊断她是"死症".丈夫不今天，他现在是我们公司的总顾问但舍不得花钱给她治病,还视地为包袱,断然提出离婚,她在病魔和辱骂的痛我从来不搞农转非，我的三个我我苦中煎熬挣扎，当她走途无路、等待死亡的时候，有人揭示她去找妇联组织，媳妇都是农业户口，全在公司工作她忽然心里一亮，"是的，为何不去找"娘家人"救救我?"她终于鼓足勇气向县县里让我转户口并转干，我频知联哭诉出自己的怨屈。妇联为她争取获得了一笔不小的资金，使其治病有拒绝了。我离不开乡亲，离不开然了经济保障。她在县妇联的关怀下，感到绝处逢生，离婚后带着女儿住到娘黄土地，它养育了造就了我,我剧累.不料，事情并不那么简单,不到一年，自己的弟弟对她不耐烦了,说自己未它付出一切。换到对象是因为离婚的病姐姐回娘家的缘故.盛泉常以泪洗面，自叹命苦，对由于长年累月的超负荷工作潮再失去信心,对人生看破红尘，欲人佛门做尼姑。去年5 月份，她又向"蟆身体患有多种疾病，特别是心断永"吐露心里话，县妇联针对她生话无着落问题,想方设法，为她寻找生话出犯病时，非常危险。每当这时男路引导她用"四自"精神战胜自己。在县妇联的努力下，她进了具骨干企业少，床前床后，屋里屋外，半夜排并据她的身体情况安排了一份较为轻松的工作,住宿问题同时得到解决，一些老人哭着说"志华呀！你可她进厂以后，靠自强不息的精神激励自己勤奋工作,以此感激她的"教命死，让我替你吧。"还有什么比这聪到人"，现在地的身体已经班复，她以出色的工作成绩博得众多男青年的好贵的呢！这些情是无价的,是多还假的经在扯折中枯委的"爱心"又在利硬的社会环境中回春: 如个她已不到的，所以我活得高兴，调了如意郎君,享受着爱的甜蜜,家庭的温警实.在奉献中我切切实实感受到命的价值所在同幸福家庭沙龙口王永充圆幸福家庭沙龙忍宁头上-把阿劳死了，在自家后院一棵小树上用一根裤带结束了自己年仅劲努的生命。阿芳有一双儿女，丈夫在外跑供销,年收人在两万元以上,在全村是围尖户,阿芳成了小媳妇羡薯和嫉妒的对象。阿芳也自认命好,嫁个能干糊的丈夫，这富得流油的日子令她象敬神一样敬重丈夫,凡事都百他百顺一位时卷小姐找到阿劳家。原来，阿芳的文夫胡为在外好景不长。-上业务单位负责人的千金倪小姐已有年余，并约定国庆节期间举行婚倪小姐一见胡为家有妻小，芳颜失色，而阿芳更是六神无主。从还西回来，一进门他傻眼了，但瞬间即恢复了常态，摇动三寸不烂之音先将两个女人稳住再说。偏小姐要求胡为履行与自己结婚的诺言，而阴只知道抽迹，一句话也没有。这样的结局胡为早已料到，第二天一早，他哄着阿芳带孩子到外婆家暂避几日,免得事态扩大，并要她守口如瓶,阿-走，他又拥着倪小姐甜言蜜语地劝道:"你瞧我老婆，可是个绝对服从能角色，要不了一个月，我就与她办完离婚手续，到时你就是名正言顺的献太喽！但你不能猴急猴急的，暂时回去避个时辰，好让我慢慢做工作。总算打发走了偏小姐，可阿劳并不如他想象的那样"开通"。胡为船应给阿芳两万元存款和全部房产，阿芳不稀罕.敬酒不吃来罚酒,阿芳能上、身上平添了许多伤痕，她仍不答应，哭着说道:"为了孩子，求你干提离婚,我答应你与姓倪的继续来往还不行吗?”可怜的阿芳能容忍别从作非为，而胡为和倪小姐却不能容纳她，她成了他们寻欢作乐的绊脚石"胡为，你再不履行诺言，后果自负！"倪小姐咄咄逼人的电文令胡》急又怕，他知道后果是不堪设想的，下决心要给妻子这“愉木脑"那压。白天罚她干重活，稍不小心就拳脚相加，夜间更是百搬摧残，崽隔能墙的邻居都能听到阿芳杀猪般的嚎叫.尽管这样,阿芳仍未表示半点顾这样的闹剧怎一个"忍"字了得？只要胡为一天不达目的，阿芳非人的就象树叶一样数不清忍得越久，非但感化不了胡为，却使他对阿劳搬变本加厉，登峰造极。用烟蒂在她的乳房和大腿上烙出许多蜂窝状的尔用臭袜子塞在她的嘴里，不让出声:还有一些想象不出的虐待方式颜为寻求精神和肉体上的解脱，阿芳终于走上了一条古老的镇刀她是赣北山区一个普通的农村见到可爱的女儿，流下悔恨的泪，拉妇女,去年11月至今年5月半年间，她却到具法院打了两场官司。不几天，胡她叫占丽珍，10年前她带着前夫遗下的两岁男孩，经人介绍嫁到具城,婚后丈夫汪某总是三更半夜不归家，在外打牌赌钱，有时甚至将赌友劳到家里赌。不久还某因赌钱成癖，长期旷工，被厂里开除了。占丽珍含泪对还说:"你不要这样天天赌了，要ama生活出区多老想电您！”番良言苦心,却换来还某一顿毒打。一个雨天的晚上，还某与几个陌生人搬了几麻袋东西从外慌慌张张地窜进房。当晚占丽珍间汪某麻袋里是什么，还答:"你雨管！说;"我不想你做亏心事！珍说完，还某一骨碌翻起身，一把扯住占丽珍的头发，又是一顿痛打。两个月后，还某罪行败露，被判别8年。而至此，她与还某结婚还不到一年,肚中的胎儿却快要落地还某服刑间，占丽珍带着与还萍生的女儿到劳改农场看望汪某，实指到泰儿的真诚爱心打动还某.汪某她曾经遭受过很多不幸，可最终她学会了用法律来保护自己的合法权益。于是华年里，她打了两教高可住占的手恳求:"一定要等我回来！"就这样，占丽珍年复一年含辛茹苦等待丈夫刑满归来。1989年秋天,汪某被提前恶放。可出狱没多久，他竟又开始赌搏。去年11月，占丽珍将离婚申请送到法庭。她激动地说“我看穿了他，我含辛茹苦等了他7年，可他却恶性不改,我不能再凑合。"经法院调解无效，占丽珍与还某离了婚汪某的婚姻结束了，尽管生活辛酸，她的心里却如释重负，然而不久另外一件烦恼又接踵而至:去年11月与汪某离婚时，她同意女儿由连某抚养，但汪某每次来乡下接女儿，女”占丽珍又儿便像是见到了凶神，哭喊着“我不"未待占丽跟你走，我要我妈妈”。丽珍再次来到县法院找到民事法官:“我又要来打官司，我9岁的女儿死活不愿跟还某生活，我要法院重判，由我抚养女儿！"一个月后,法院开庭审理此案，经过调解，汗某同意女儿由占丽珍抚养。至此，离婚后占丽珍又以法律形式争得了对9岁女儿的抚养教育权赢了第二场官司，圆幸福家庭沙龙口车晓林今年5月，占国幸福家庭沙龙杀死儿子的凶手余某被捕了，围观的人用唾沫和脏话诅咒着这位丧失人性，该我狱的母亲。但是她却意外的显得平静，两只深陷的大眼茫然地望着远方余某,山东临胸县盘阳乡韩家庄人，自幼家境负寒，一个仅有的智力姓的哥哥，使她注定成为一个悲剧人物。在父亲的叹息，母亲的眼泪中，她纱答应以"换亲"的方式与山子坡村的张某结为夫妻。她那颗青春怒放的心-子枯萎了。后来她怀孕了，她冷漠的心泛起一线希望，她把冀盼寄托在粥身上然而.现实无情地将地的美梦击得粉碎儿子越来越显得憋头断痴痴呆呆,她常常又独自躲在无人处偷偷流泪,她再一次怀孕了,她又满假望这个儿子能聪明可爱一些，但残酷的现实又一次让她痛不欲生:儿子账个痴呆子！从此,她一天天消沉,无心种田,粮食亩产几斤;文夫干建筑小工，不了几个小钱。一家人衣衫被楼，饥寒交迫，度日维艰，无望无奈的日子使余某变得苍老了，虽然才只有30多岁，看起来40好几的人。她也开始变得木木讷讷-痴痴傻傻。终于在1992 年6月1日中午能两个憨儿子骗到了村边的一眼机井旁，投人井内。在临胸县中级人民法院法官审讯为什么杀害她的儿子时,她说."贾看着自己的悲剧再次重演。他们(指两个儿子我不想让他们成为家庭和社会的累赘与包袱。"拳拳母来心决决无奈是谁制造了这出悲剧?余某?张某?"换亲"婚姻?生育科学知识的谁是悲剧的真正受害者？儿子？母亲？读者朋友,你能说清吗？几尚未说下媳妇，后来经人牵线，廊亲在深山里娶回一个女子。夫妻俩辛苦度日,生了一儿一女。这几年政策好，W经常在街上做些小买卖积蓄了几个钱，盖了房子，置了家口张法增具，日子过得和和睦睦。去年村里忽然发现了金矿，W也随着众人上山开矿，不想半年先景，赚下十几万元。忽然有了这么多钱，W不知道该往哪儿花。小生意不做了，整天在家打扑克，看录像，他觉得人家外面的有钱人过得可真自在要什么有什么。那些女人真如画上的一样好看,慢漫地觉得自己的媳妇脸黑腰粗，好衣服也穿不出个好样来.后来竟与一个十七岁的女子相好，硬要与媳妇离婚，媳妇不干W就给了媳妇五万元钱，但有个条件.离婚后不准她妇再嫁人。他跟媳妇说"年轻女子靠不住，如果过不到底，咱俩再复婚。H家里有兄弟姐妹6人,前些年吃饭都成问题,更不要说张罗娶隐妇的事。H30岁那年,经人说合到别村里一家当了上门女婚-这家个女儿，房子家具都有，村里人都说跳进了福窝，H本人也高兴山村婚变“闹剧W曾经穷得叮当响，二十好得合不拢嘴。这些年村里很多人都做小生意，H也不甘落后，常到外地进些布匹、毛线之类的东西回来卖，久而久之，竟与外地一寡妇相识，打听到这女人的前夫去世时留下一笔钱,数目可观。H经过一番考虑，觉得与这女人相好划得来，于是回家后对媳妇拳脚相加风风火火地离了婚D当年能与村里的一枝花结婚,很是得意，媳妇不仅长得好，还在村里当民办教师.D与媳妇相亲相爱地过了二年，当儿子生下两个月时，他给媳妇交待要出门做生意，净大钱让媳妇儿子跟上他享福。D一去一年未归，来信也只是句话:挣下大钱就回家，让家人放心。忽一日，时髦女郎翩然来到村里，拿着她和D的合照说，出差路过这里，想到未婚夫家里看看。D的媳妇大吃一惊，欲哭无泪。随后D来信要与媳妇离婚。如果同意他回来办手续，如不同意，他就不回来，媳妇思量再三，为了孩子决定不离，如今孩子已经5岁了，还不知道父亲是啥样，媳妇人前强装欢颜，背地里不知流了多少幸福家庭沙龙口祝小荣女孩的天空苦涩的女孩，收心是童过的堂二追求是最好的水源，用热情点振你青春的天室二结出自强之采二让责查重药这发龙老！梦,是每个人一生中都不可缺少的东西-而18的梦，无论是单纯.复杂还是古怪-离奇，这都是一种人生的享受。而我呢?恰在这个时候失去了我的我对文学有一种特殊的感情，希望通过努力，使自己的愿望能实现，谁知天有不测风云，就在我读初三时，母亲患上了肝癌。当时我的情绪是-亲千文，整天胡思乱想，成绩一天比一天下降了。在我毕业考试前一个月丢下我永远的走了。虽然那时是我们复习的重娶》段，但我没有去。当时我只知道哭，脑子里是一片空白。也许是同学们同懒的遭遇，也许是我停学时间太长，也许是考期的临近，们，他们劝我不要太悲痛，又说我如果不上学就对不起我妈妈。什么，但最终还是返回了学校。在复习期间，尽管同学们开导我，我笑，而我始终忘不了那刺心的悲痛考试结束了，我的梦成空了。这是我早已预料的结果，所以我设有过的伤心，但现在的我早已不是以前那个活蹦乱跳、天真无邪的我了。妈妈，家里的一切杂务落在我的肩上,我整天做饭、喂猪,喂鸡,反复循环一能安慰我的，是偶尔在空余时间里借看些杂志。不知道是巧合，还是命运的握弄，一天我在一份杂志上看到了一刚启事，当时我眼前一亮，觉得自己还有追求的余地，所以就费心尽力的写一篇习作。一个月后，我收到了一封信.信的大概内客说我获奖了，并让豫去10元钱,说是证书与共它费用所需的。这件事受到了爸爸的反对，他翻在的骗子特别多，那些钱来的可是不容易，我没有听他的话，说社会上还是占多数的。挨下来,我整天心神不宁的等着，盼着,可时间是一天一天的过去了，了将近两个月的时候，我实在忍不住了，就写了一封信询问，谁知信读来了，上面贴着一张纸来.写道.此人收审，我一着到就气哭了，内心那有的一线苦湿希望，也被泪水带走了,永远的带走了。口王风红梦19岁的小丫给表哥做了媳妇;20岁的大军娶了18岁的春玲18岁的亚琳远嫁到了300里外的矿区;而23岁的小红，作为全村唯一的大女成了众人议论的中心不知从哪天起，早婚的风沙以不可低估的威力偷袭着青春的土地，将-些风华正茂的少女过早地掠到了婚姻王国成了家庭的主人(或奴隶人生中的黄金时代，被女孩们毫不怜惜地用来演奏锅、碗、瓢、盆交响曲，用来唱家长理短的古装嚼舌戏，用来重复世代女人们所走的千篇一律的路。背春之树在一场提前到的婚礼中黄了追求的叶子，桔了理想的校干、。导致我彻底垮台的事是母早婚现象何以卷土重来？原因缤纷复杂，但归结起来主要有两方面.是商品经济的发展使一部分家庭富了起来，但是人们的思想却远远没跟上时代的步，"早生儿子早得济”的陈腐观念依然在人们的头脑中占着“领学校里来了很多伙导"地位，所以一旦手里有了钱，最先想到的是给儿子要个好媳妇，二是一些当时我没说女孩子对"男女平等”的概念理解显，她们的“自我"意识很弱，依附感很,逗我玩，酒强，不靠自己的努力积极地创造幸福，却消极地把自己的未来寄托在找一个好家上。这两种因素相互作用，于是你20 结婚,我18出嫁,使早婚现象在这种不正常的"竞争"中越演越烈。没有早婚问题作为一种不良现象给社会带来了一系列的负担: 稳定婚姻的基石应该是纯洁高尚的爱情，可是一些人结婚时还根本不懂爱情，直到生活在-起，才发现彼此之间根本不存在那种情感，于是离婚就不可避免地出现了，其次是早婚的人都不到《婚姻法的，往往采用不登记的办法，这种不合法的婚姻不受法律保护，所以一旦双方感情破裂,遭遗弃、受伤害的往往都是女性，再次,提早出现的家庭又带来了提前出生的孩子，这些又给计划生有工作带来了很大座力。至于人托人学等等一系列的问题,更是多得不可枚举。旱真的能幸福吗？当这个头发蓬乱、满脸蝴躁斑、满衣谋奶破的女人"我面前的时候我几那不敢相信，这就是芳龄20 岁的二丫，青春的气息能的身上已经然无存了，能找到的只有被家务拖票的满身倦意和内心那处深深的悔悟天折的青春圆女孩的天空口郭海燕女孩的天空我依|日电尚费我是一个地地道道的农家女。那年高考中我以4.5分之差败北，抛去几滴泪水后，我依然满怀激情离开家乡,来到北京,我边工作边地,我们感觉在一起的时光是那么学习终于取得了满意分数,就在我期待着通知书时，却得知临时户口的考生一律不在北京市录取范围之内。那一年的心血就这样付之东流了。我回到家乡，一直羹靡不振。交往了两年的多的男友也和我分手了。我一下子麻木了，精神状志一落远也不会。千丈。我是多么认真地对待和他的那份感情，尽管他在很远很苦的山区，尽管他一无所有,可我依旧爱他就在我感到绝望的时候，收到一位男同学的来信,他和我同窗3年而最终和我同病相怜，他说在劳动之余爱爬爬格子，并寄来了最近发表的几首小诗.还劝告我生活不会是一帆风顺的，世上的每一个人都应有自己的路，希望我早日走出过去的阴影，面对现实，踏出一条属于自己的路来。这封信来得正是时候，给了我一种深深的慰藉，也震撼了我的心，把我从绝望的边缘拉了回来，重新给了我生的力量、活的勇气。书信来往张抓峰电视剧《男户长李三贵》今人捧腹大笑，笑过之后，让人窥到的却是人性中,真情的流动、善的不混已潘奇段时间之后，就有了彼此的相约，互诉别后之情和生活中的悲与喜，谈》理想和未来，探讨文学与人生，好，直到相偎相依难分难舍，在-个诗一般的良夜里，他拥抱着我来嘴我，说爱我到永远，今生今世不开。那晚我把自己的一切都给了做当时我流着泪说你别变成《人生的高加林哪，他认真地说，不会的永上圈.李三贵唱然而好景不长。他在报刊上频起了二人转，引出了了几篇力作之后，被县广播电台赖傻子媳妇，哄着她吃做了一名编辑,不久又花了几千就下了避乎药。户口办了农转非。没有想到，我能的话竟真的应了验，他说这世间能下图.李三贵切路是非要一个人去陵涉一个人部导下的一伙女将。对的，他已不再爱我而且也没有胆爱过我，还说以后但愿我过得好，这话未免太轻松了!我翻出年来的信件、照片等付之一拒然吞下了一些安眠药，爸爸发现咸送进了医院一个多月或许命不该绝，我渐渐康复了，爸爸为了安/关系让我去了县棉油(下转策那《男户长李三贵》是以农村计划生育工作为题材的一部通俗喜剧。它以北方农村特有的民族文化为背景,描绘出一幅既朴实，又充满生活气息的当代农村群像图,剧中人物一个个栩栩如生,尤其是由刘佩琦(曾在电影《秋菊打官司人公李三贵.他幽默、风趣、善良,在妇女们一场哄闹中当上了男户长。这个“户”原是按乡里要求专为计划生育而组织的,下管20多个育龄妇女，"户长"负责组织学习和落实生育计划,是个招人骂的差使。圆娱乐城-天下第他干上了圆娱乐城选举会上，妇女-男户长李三贵故事梗概们各怀心事，都想把选小水泉村中心户,三贵在妇女们的心举闹黄了,好落个没人管,就起着哄的把三贵，里威信高了。选上了，谁承想，村长饺子人们互相拜年,好不乐呵.可三拍了板，乡长也认可贵乐呵不起来，二爹患喘病，花了一个男爷们混在妇女堆里,可真够三贵的，这不，就职演说还没讲完，就被妇女们拾傻子不让媳妇吃药，还放狗咬人;自家哥嫂开店,想通过兄弟关系签个字去领照;患难的朋友大柱，想图个方便提前要二胎;乡信用社主任孙胖子，用还欠款来威胁三贵:在外面做工的仓子，仗着腰里有 还罚了100元钱。正在这时，山子带俩钱和三贵动了手，搁一般人，怕是要打退堂鼓了。也雨说，三贵这邪人，还真有点邪办法，上任没点三把火，但办的几件事，还挺让妇女们信服。小庙里又燃起了香火，老四的媳妇小白鞋领着几个想要儿子的女人在这儿求神弄鬼，让三贵抓了孙主任他想用还欠款的事压三贵，可他没想到，三贵竟和他下了剁解决了生活问题，这生育问题智手指的赌注。半个村的人都围上来，纷纷指责孙主任.眼前的情景使三贵决定来小水泉村开现场会。明白了一个理儿，他的王牌不是手里的500块钱，是民心，是乡亲们的支三贵一块干活时被砸坏了腰，三朋去为他按摩和送药啥的，志学很感激,这天,志学邀三贵来家,提出了让全乡妇女大会上，贾乡长表扬三贵和秀平养个孩子的要求.并以死通了一个算命的竟使老叔老婶自愿威三贵.尽管秀平曾是三贵的初恋对象，至今三贵仍常旧情难忘，可借三十晚上放鞭炮，大年初-吃和这事三贵是万万不敢从命的，可他又怕志学真办出糊涂事。于是只有偷换酒杯，自己喝下了有安眠药的那不少钱也没治好。他生怕自己不行了没留下根苗，这不，二型娘又“有老叔为了儿子结婚登记、来找三了"，晚上，妇女们来三贵家热闹。三贵开证明,三贵知道那姑娘的年龄还贵提议大家来帮助二平家。众人都说姜半年，不同意开信，老婶眼泪扑簌一莫厥应该，可又拿不出多少钱。地-顿“忆苦思甜"，弄得三贵没有的三贵走出了家门。山子家，一宿牌打了个天昏地暗，有山子帮忙，几百块钱赢到了三《农家女百事通》贵兜里。正在这时，村长来抓赌，三贵被抓了个正着。赢的钱被没收不说二架娘来讲了三贵赌钱的实情，才熟救了三贵。帮助二翠家,在村里产生了很好的反响,二 娘下决心去愿农村妇女的良师益友，本刊特在全国各地聘请一批熟态农做绝育手术。村、关心农村妇女生活并热心给本刊写稿的通讯员。男女不山子媳妇回娘家好长时间了，K,报名时随寄个人简历及作品一篇，以后每月至少为本刊贵不放心，逼着山子和他去查视,毙长供稿件一篇(包括当地各类信息果那村组织妇女发展生产,提高服和数量情况择优聘用。凡受聘者发给通讯员证、用稿优先地位的作法，给了三贵不小的启中心户成立了综合加工点不鹅酬从优。欢迎广大读者朋友踊跃报名。决多了，一时间，三贵成了典型鄙社韩春村妇女主任秀平的丈夫辙。他既不能当白眼狼，又不能失去原则,他这个邪人，有的邪点子，他串推迟了儿子的婚期。去医院做手术的妇女全上了三贵满心欢喜地到村委会去邀功，村长说;"三贵,你干得不赖，等普查完了，我就饶了你。"这原来是三贵自己要求的，可如今让村长这么一说，三贵心里怪不是滋味的。为啥？他觉得这一阵子干得挺有意思，人就好像没白活似的招聘通讯员启事为了使本刊更好的贴近生活，贴近读者,真正成为广大联系人:北京市灯市口大街50号《农家女百事通邮政编码:100730圆娱乐城订阅一万"百事通来年下乡的车送订阅五干"百事通办公打字用"四通欢迎组织订阅(农家女百事通》杂志她是农村改革大潮中的一朵浪花,她是帮你致富的一个朋友。《农家女百事通一片真情。《农家女百事通》定价0.80元,半年4.80元,全年9.60元。订阅100册以上者,每册兼发行宣传费0.20元;订阅10份以上100 份以下者,获发行宣传费0.10元;订阅10份以下者按定价汇款。为鼓励组织订阅,凡在1993年6月前(包括6月或县级市,在1993年底均可获两次抽奖机会;订数超过5千册的县或县领市,在1993年底均可获一次抽奖机会。一等奖1名,奖品为北京吉普车辆。二等奖2名，奖品为四通电脑打字机一台。《农家女百事通调小组办公室联合承粗,联系电话542655,主编谢丽华地址北京灯市口50号《农家女百事通中行北京分行东城区龙隆信用社。户名;农家女百事通杂志社。账号:07欢迎赐稿 欢迎订阅 欢迎广告《农家女百事通》向农村姐妹恭贺新春告读者:本刊开诚证邪专贸,每条限10字,收费50元,请到邮局资路联系人,陈本建(本刊地址洁康普抗菌除臭止痒象去湿健康舒适&贝股份有限公司出品荣获16届日内瓦国际发明和5术展览会金奖,IENA91国际堡1991年新思维.新专利.新-展览会金奖海华城特种织品有限公司抗南保健巾地址:浙江兰溪市劳动西路电话:25935 电挂:0061传真:0589625964邮编:321100联合研制"伊洁康"抗菌保健巾(裤型敷用品,对于皮炎,湿症、/痔肛裂、肛门红肿、男性阴驰癣、阴囊红肿、女性阴道炎外阴炎、会阴部皮肤疗肿、阴道分泌物增多、宫颈炎、盆照炎、阴部瘩痒、淋病等有医开保健作用。也可用于妇女匈期、孕期、产期、哺引期的下生保健和性病预防法制天地拿起法律的武器本期我们刊载了湖北棉农状告化工厂、江苏个体户状告乡政府分别胜诉的案例，这些都是目前乡村中最常见的抗农害农行为;如伪劣农药问题、学生乱收费问题、政府官员以叔势欺压个体农民问题面对这些问题时，我们农民应该焦么办?忍气吞声只能让违法者得寸进尺，怨天忧人也只能藏个一肚子想气，于事情的解决丝毫不起作用。我们应谈像期北那951位棉农、像开饭馆的个体户企美幸一样,勇敢地站出来,拿起法律的式器;维护自身的利益。找们同时刊载的许昌烟农的来信表明:目前各地乡村市部中坑农害农的行为有增无减,政府干预农民的生产,甚至强行毁苗,这已经是违法行为了;强行让农民种出的产品,政席部门又压价不收，这不是明目张胆的玩害农民吗?许昌烟泉该怎么办?我们的建议是:起诉有关部门,用法伴讨回公道湖北:951位棉农状告劣质农药-起“棉农告企业”的农药药害索赔集团诉讼案，于7月底由湖北省孝感市中级人民法院作出一审判决湖北省汉川县新堰镇 951 位棉农胜去年5月20日，汉川县新堰销供销社从武汉市汉南化工总厂购进"三氯杀蝴醇"农药900 公斤,先后销棉田大面积受害，给棉农造成严重的经济损失因此,新堰镇951位农民联名上诉，向厂方和卖方索赔药害经济损先。法院通过详细调查，根据有关法律判决如下:951位棉农的棉花受今年7月20日，江苏灌南县人民祛院审理了一起民告官拖欠饭菜款奏件,依法判决灌南县新乡人民政府兑现拖欠个体户金美章饭菜款12475.66元，并从起诉之日起按月利率18%承担欠款利息，案件受理费510元由新安乡人民政府承担。1988至1992 年间，新安乡人民章讲，饭店因外欠款太多，无资金周政府下属部门乡计划生育管理站,曾转，已于去年秋停业先后多次以欠帐的方式在该乡新东-位署名“代言”的读者给编辑部来信,谈到今年河南许昌种烟农民的苦楚:来到“烟城"河南许昌，你就会看到田内烟苗被拔的惨景，你就会听到人群里烟民的叹息声。原来，许昌售给了951户棉农。农民施用该腐县的一大经济支柱就是烟叶，因此政后，棉花出现了棉蕾萎缩，棉叶献府就要求农民种烟，但有些农民由于等药害症状,致使4270 亩棉田器不懂技术，种烟亏本就不想再种。但共减产21.5万公斤，经济损失改府却以死任务向下摊派，直至到余万元。经法院查明，并送农业新户.不种烟就罚款。更有甚者某些乡药检定所、国家农药质量监督中此背竟用拖拉机把农民种的麦子犁掉调，汉南化工总厂的这批产品用来种烟。农民们为了减少损失就在格，内含苯氯乙酸类除草剂,因献害，系汉南化工总厂质量不合格所致，厂方应依祛承担赌偿责任，新堰供销社属于不知情销售劣质农药，没有赔偿责任，由汉南化工总厂赔偿棉农经济损失367564元江苏:个体户告倒乡政府村个体工商户金美章的饭店里安排吃喝招待，共欠饭菜款12475.56元。金美章曾多次向对方素要此款，该站均以暂时无力还款为由，一直拖欠不还。为此，金于1993年5月22日，以新安乡人民政府作被告，向灌南县人民法院提起民事诉讼，据金美河南:烟农损失谁来补偿？烟田内套种红薯,但乡政府却指派村级小学教师带领学生拔掉。可到今年烟叶收购季节，级别却来个大调整去年能划到中三的，今年却划到由五，而中五也只能收购产量的10%左右。实际上这等于不收烟，有的托人把烟卖了，得到的却不是现金而是白条。日不说烈日下农民打顶抹权的艰辛，也不说今年大旱用来烟的花费，农民们至少每亩损失500余元而农民们遭受如此惨重的损失责任归谁,又有谁来补偿这些损失呢？法制天地圆法制天地妻子卷走全家钱物离婚财产咋个分法编辑同志:我是一个农民，今年50岁.前年我与本村38岁的张某相识不久便登记结婚(她是二婚,带着一个10岁的小孩使我深受感动，特我半生的积爹一万余元交给她掌管。她接到钱便以她的名义存入银行,我没有介意。谁知过不多久,她便和我翻脸,我差打骂我,先让我干活,不让我吃他饭;不让我和她同住一屋,两个月后她又勾结外人,特我家财产、衣物洗劫后,不辞而别。我我逼她娘家、亲友也踪影皆无。我找过有关部门,都说没办法。您说我该怎么办?王刚同志:从你来信反映的情况看，你与张某婚前相识时间短，感情基础差。婚后也没有建立起真正的夫妻感情，以致结婚数月便卷走钱物你而去。因此，张某在离家时带走了你的钱物,你可以通过离婚诉讼并解决。你将婚前积蓄的钱和物交张某掌管，这只是夫妻生活的-#形式，而这部分财产仍属于你的婚前个人财产。只要你能够向法供必要的证据证明你婚前拥有该财产，并被张某所带走，法院应当这些财产判决退还给你。另外,你还应了解张某的下落、住所，以傲院传唤。如果发现张某已和他人再结婚，或者公开以夫妻名义和他共同生活,你还可以告她重婚。如果张某确实下落不明,你就只有鄂满两年后，才可以起诉离婚。(上接第26页时间，我的心也慢慢恢复了平静。可还不到半年，厂长就向我介绍他外甥，我却看不惯游手好闹的人，说什么也不同意。今年初，我终于被迫离开棉油厂,又回到生我养我的故土X3农村养老一瞥最近，笔者在北京郊区延庆县作了一次农村养老情况的调查，从所了四川农民王刚解到的情况来看，家庭仍是农村养老的主要场所。崔老大大今年整80,她有3个儿子。根据家庭约定，她在每个儿子家住1个月,依次轮流。现在她正住在下电乡小丰营村的大儿子家。大声问她好几遍"儿子媳妇待你怎样？"她才听清，一字一顿地说;"都伺候得好着呢！"老太太一天要吃5顿饭,还不能用开水泡，不能吃荤油，偶而还要煎个鸡蛋，老了行动不便，拉和撒都在坑上;还有肺结核、腹胀的毛病,时不时地要上医院，家里总得留人照顾她.她的大儿媳妇说."千万亏待不得现在我唯一的感觉就是活得老人，我自己也有儿子媳妇，得给他累,真想了此一生,却又不甘心,对们做个榜样。心就此迷失自己，我要走出生活献这种家庭养老院既是农村传统谷，用奋争去重新塑造自己，福5的养老方式，也是现在全国近8千万活会把希望给我把成功给我光熙"村老年人晚年生活的主要方式、生 力、住房财产问题-老年人再婚等，无的爱给我。我期待着活在大家庭中的老年人，大部分仍然手脚不停，参加劳动。身体好的下地种种田，到附近打打短工，身体差些的留在家里带孩子做饭。在简单、朴素的农村生活中，家雇和睦和受尊重是老年人晚年幸福的重要保障。王里京便是一例。83岁的王里京精神翼，耳不聋眼不花他有3个儿子，可他“谁家也不去”只和三儿子住。媳妇叫他一声"爹"他心里高兴，觉得脸上有光;过寿时媳妇给做的衣裤，他抱怨“到死也穿不坏"。他老伴也已75 岁，每天照顾孩子做饭忙得不亦乐乎，他们刚过了60 年“钻石婚"纪念。老汉在家呆腻了，还常骑车到地里转转，他说: "我还能保证5年活络,以后就不管了。这种和睦祥宁的家庭养老常常建立在家庭内部协议的基础上。当遇到家庭敏感问题，如老年人丧失劳动题今日乡村现象今日乡村现象有效地保障了家庭养老功能法达成家庭协议时，赠养纠纷就会出现,歧视虐待老年人的现象也时有发经历,小儿子把她住的厢房用铁丝并生。北京市老年人有4%认为家庭不和睦;据山东省高级法院统计，瞻养换赂养费，说:案件10年前为212起，而现在一就有2600起;仅在延庆县八里店村90户人家中，就有20多户发生过瞻养纠纷。吴老太太怎么也不相信自己含辛茹苦拉扯大的独生儿子会把她赶出家门。儿子结婚便自盖新房搬了出去。不知什么时候，儿子又盯上了吴老太住的4间旧房,三翻五次逼老太太搬出去。老人不答应，儿子就耍横犯浑,掉盆砸碗,还说:"限你3天拿出8000块钱买下这房,拿不出来，就赶快滚蛋"老人万般无奈，终于向法院伸出了求援之手。一般来说，国家、企业、村庄集体和家庭是赌养老人的四根支柱-而在农村，家庭这根支柱起着主要的作用。为了有效地加强家庭的养老作用，我们迫切需要建立一些法律法规或者乡规民约来切实维护老年人的利益。一些市推行了从1985年开始，签定"陷养协议书"办法，即子女向村公证处签订协议，明确各自的养老责任、方式和经济供养的数量，使家庭养老落到实处并得到社会监督.司法部还专门颁发了《瞻养协议公证细则年春节.每位老人还收到了1只鸡、2 有.44.92元养老费，她说不够，她还开鱼、5升肉:重阳节他们也还有礼陆老太太也曾有过流落街头的沈家营乡的经济在延庆县只算上，还让她拿当年与父亲的结婚证来中等，而收人较高的延庆镇，人均收“谁能证明你是我人近两千元，城关的3个村以退休养。"后经村"调委会"不断做调解工老金的形式向60岁以上的男村民每不但将老人请作，儿子终于想通了，月提供30元，55岁以上的女村民每回家来,还糊了顶棚，垒了新坑，按月月提供25 元生活费。同样的，在上给瞻养费1990 签了瞻养协议书,儿海,苏南等地的富裕农村也有向农村，当年还被子儿媳侍奉老人更主动了老年人提供退休金或养老补贴的例评为县"养老敬老好儿女"。前面所提到的崔老太太、王里京老人都同子女签有瞻养协议书,王里个好"的政策已经动摇了家庭养老"生活比以前事京认为，签了协议:的基础。大家都知道，如果一对夫妻不用我要钱花好，每个月主动给钱两人都是独生子女，他们就有可能负了。"为了保证协议书签订后的效果担4个老人，光靠家庭的力量显然是年续签延庆县下屯乡还规定:不够的。"养儿防老不灵了"沈家营乡次，一年检查两次执行情况，每逢"三东王化营村书记邓云这样说:八”节评选好儿子，好国女，好媳好靠自己的力量，自己养活自己。张榜公布，物质奖励，大大提高了人邓云由集体出钱投了“独生子们瞻养老人的积极性和热情女父母养老保险"，她55岁后每月可由于经济的发展以及计划生鼠政策的执行，近年来，农村家庭养裁重阳节的白来的状况发生了一些变化，并且必然吭到将来。先说经济发展的影响,延庆影家营乡的司法助理刘元起说;"就家营村建立老年人基金会就是加让老人享受到经济发展的实惠，金会通过向经济合作社、企业、郁集资，对60岁能上能下的老人新义务体检,每人每年提供60元影想去保险公司增加投保额。在这个村，和邓云一起参加“独生子女父母养老保险"的有130多人，最高的每月格可以拿到144.24元钱。尽管参加这种由集体出钱的养老保险，她们必须放弃每月2.5元的独生子女费，但她们仍说:"值！眼光要长远除了投独生子女父母养老保险很多个业村委也纷纷出资为工作多年的职工、干部参加养老保险。再说说计划生育的影响。"只生险金度晚年的观念已经逐渐深人农民的心中。目前，除保险公司办的“养老保险”之外，民政都门开展的农村社会并老保险也已在全国一千多个富裕县的农村开展起来。总之，由于经济的原因和计划生育的影响，农村现行的家庭养老的功-能削弱了，未来的农村老年人将更需要国家和集体提供的养老保障重阳，最早出自战国时期，我国传心小西实明阳二说的味响，特将单数如5是阳数"9"的重选;故此称为重阳节国今日乡村现象，靠保人陶渊明将重阳今日乡村现象改革开放的大潮涌向我国农村时，首先冲击大城市的近郊。这些年来，包括妇女在内的多数京郊农民纷纷涌人乡镇企业，当上了工人、商人、企业家、服务员等,过上了和城里人一样的生活。那么，剩下为数不多的农民中的妇女们时下在做什么呢？生活在城市的边缘，她们又在琢磨什么呢？一、中年妇女大显身手T边缘的女农民如今，大田里的留守部队，大多是中年妇女。升乡八家村从事农业养殖业的本村农民八九百人，有五百多是妇女，其中只有一名是"小年轻"，这位姑娘还是因为村里的生育制度宽些才暂留农的。股姐是八家村的村民，今年45岁，一家6口,文夫,公婆,两个儿子住在一起。她承包了一个大棚、一个温室,调口还有3亩菜地，冬瓜、油菜、绿菜花-黄瓜、西红柿什么都种，文夫是汽车机修泵厂的工人，一天铁定的8小时，帮不上她的忙，殷姐一人顶着棚里的活，实在忙不过来时，娘家人也过来帮上几把。收的贾菜交到村里，村里专门有人管销售，一年到头，扣除一切开支,我下的村里适当提取积累，她还能净收人?千多块钱，村里另外还发给她洗理费、丰产奖、副食补贴等。怎么说呢,累是累点，可比起在工厂干活的丈夫来，挣的还是多些。丈夫每月加奖金一共朝门米晓征四、五百元，一年六千元撑死。股姐说:眼下年轻人都快走光了，不愿泡在地里干活，不象我们这些四十多岁的妇女，也设别的大能耐，到厂子里人家也不爱要。还是规规矩矩种菜吧。在农业社踏踏实实干到55岁,就可享受退休待遇了，要是觉得撑不住，50 岁就可以病退么着,知足了。二、户口性质已经不重要了前没几年好多人还为农转非花了大钱，可如今人们突然到意义不大了。由于政府征地，京郊各乡都有许多人转了剧另外乡里每年也有一些农转非的指标,现在看来，对北京郊人来说，非农业户口优越性也大不到哪儿去。温泉乡的张簸劳居民,就是好听点.实际上现在粮票、油票都没了,只要有钱什么都能买来跟城里人一样。相比之下，我们乡下人更自由些。农业户口的农妇们唯一觉得不合适的，是儿女前程受限制。儿女户口都随当妈的走,落下农业户口的孩子不能报考枝校和相当一部分的中专。三、钱还是算计着花如今的庄户妇女虽然腰里也鼓起来了。可大多数人还是算北京海淀区东计智花。前面所讲的那位股姐说:"钱再多也是一摘评甩八拇换来的,不容易呀。”有时她跟儿子进城,回来时儿子说打个“面的”吧,"面的"便宜，她还是不舍得,再便宜也得二十多块，到不是花不起,只是觉得辛辛苦苦挣的,这么轻易地就甩出去了,冤啊！比起以往来，农妇花钱的地方还是多了。前些日子乡里来了美客师办讲座，女人家呼呼拉拉去了不少，末了厂家还销了不少化妆品，连80元一双的日本袜子也卖了好几双。温泉乡的张姐长期患慢性病，眼下挣的多了，就不再撑着，隔三岔五地去瞧中医，她觉得节俭归节俭,该花的也得花。瞧病比盖房还是重要四、她们的愿望股姐一家6口人住4间北屋，她最大的愿望就是再盖上几间房给儿子娶媳妇。听村干部说给儿女批宅基地年龄从18岁变成22岁了,她的脸上稍稍露出些失望的表情四季青乡的这位大姐是果农，她一个心眼儿巴望着能承包，目前她们那儿还没让承包，吃着大锅饭。就这样每年也能分个四五千,如能承包她说能挣的更多、东升乡小营的金某和人一起承包了猪场，是个优秀配种员，多抛的手，母猪产仔成活率达90.5%，平均每窝产12头以上.她全年可完成5670 头的任务，在区里市里都名列前茅。她也讲不出什么大道理，只说是干这行久了，就摸出些门道来。她最大的0愿是多产猪仔，"多干活挣钱呗！千活就没拉到人后过。"她说，"再说自打年轻时起圆今日乡村现象朱晓征大都市边缘的女农民今日乡村现象广东:农村户口涨价眼下，广东越来越多的城市人把户口转到农村。一位姓罗的省城工人想把户口转到珠江三角州某村，他费尽口舌,最后以每个户口支付8000元得到3个名额，转农村户口好处多，一是可分得一块地皮建私房;二是每个村民年可外得数量可观的红利;三是年满60 岁的村民有权享受高于国家标准的退休含，四是村民的子女们可以免费进人设施和教学质量优于公办学校的村办学敬和幼儿园。陕西:小学生交“公粮夏收刚过,正要放暑假,在陕西一些乡村小学却发现小学生背着粮袋,果难地行走。有人下车询问,娃娃们回答说;"给学校交麦子在长安县王曲镇中心小学门口，交被的学生络绎不绝。者，县教育局通知要求学校增收，每个学生交15 斤麦子，没有麦子的就交:元钱。据悉，其它省市也有学生交"公粮"的现象四川:都想出门闯天下据最近对四川 25 个县11500个农村劳动力调查，全省从事非农产业的劳动力已占农村劳动力总数的24.2%，全省非农产业劳动力总数已达19多万。四川农民告别土地的一个重要特点是不断向异地延伸，在非农产业民中有 40%是在省外工作，几乎每个省市都有四川打工仔、打工妹的身影四川人多地少,很多地方交通不便,所以四川年轻农民大多想出门闯天T辽宁:拍卖荒山荒坡今年6月17日，辽宁省义县爆出一条新闻，白庙子乡公开向社会涨拍卖"四荒地"使用权。义县有300 多万亩荒山、荒坡、荒沟,荒滩,虽经年翱理终不见收效，于是县里决定公开拍卖。6 位投标者争相报价,场面热那那后拍卖出450 亩,中标者喜气洋洋,据悉,这是全国乡村土地拍卖承包朗景编辑同志:我是个19岁的农村女孩.17岁那年，别人给我介绍对象，从第一次见面我祝改看上她，可哭母却像吃了要赞那样喜欢他。我母亲又多病，只要地喜欢，我就得顺从,没办法,我只好勉强答应，可不论他对我怎么好,我都对他反感，很不能这辈子都不想见到他，就像他是我的仇人我鼓足勇气提出解除婚约，父母第一个坚决反对,把母亲也气病了,别人也劝我别再闹了,为了父母就牺牲一次,就这样我一忍再忍，也许是我太悲伤了,闹下了一身疾病，我也不想去治，因为我这辈子的幸福都被父母断送了,何不让这病魔把我带走?除此,我又有什么办法解脱自己呢?一位老师告诉第四川芳琴芳琴小妹妹:你好！非常理解你痛苦的心情，你小小年纪就被父母包办婚姻，甚至为了父母只能甘愿"牺牲"自己,实在令人同情，但我仍感到欣慰的是你给我们来信了，并清楚没有感情的婚姻将断送你生的幸福,以至想从中挣扎解脱出来,这是对的要知道每个人的命运最主要的是靠自己掌握，你不要再和父母及自己赌气,应该耐心地、坚定不移地去做父母的思想工作，让父母明白，这是他们女儿的终身大事，因为将来是他们的女儿和他在一起生活，而决不是父母喜欢就行，如果强迫自己的女儿和她不喜欢的人在一起，等于断送自己女儿一辈子的幸福，况儿女相信父母一般都是爱自己女儿的。如你的父母有婚自主权思想实在封建顽固，你还可以依靠当地村或县妇联组织，让她们帮助做你父母的思想工作，同时你还可以和同你订婚的男青年坦诚相谈，协商解除婚约，因为这也关系到他将来的长久的幸福。只要你自己不气馁，并热爱自己的生命，就一定能获得成功祝你如意！圆春子姐姐信箱春子姐姐39国专题报道岛、北京3个赛区举行.共设有4小运动项目、有45个代表团、一万多名体坛健儿争英豪七运会飞报第七届全运会分别在四川、泰皇马家军平松卷在运动员参加。北京赛区于9月4 日点燃了七马家军,本次全运会最轰动、最热门的新运会主火炬，开幕式上欢声如潮,花团锦，由9988人参加的大型文住因其教练姓马，辽宁省女子中长跑运动表演《爱我中华队被人们称之为马家军。9月15日，七运会胜利降下能前不久，在德国斯图加特第四届世界田各锦标赛上，马家军以3金、2银、1铜的好第七届全运会打破18项世界纪成绩轰动世界体坛。20 多天后，她们又再度录，平3项世界纪录;破亚洲纪录到辉煌.七运会上奇迹选出项,全国纪录78项,上图:七运会吉祥物明明下图:大型文体表演《爱我中华800米 包揽前5名1500米曲云霞、王军霞双超世界纪录，马家军囊括该项金银、铜全部奖牌,前8名者,7位出自马家军。3000米预赛,王军、曲云霞、马丽艳,张林丽、张丽荣5 人均破世界纪录;决赛,王、曲二人又再破自己刚创下的世界纪录。10000 米 王军把世界纪录提前了42秒96,创造了又一个奇迹据悉，马家军绝大部分队员都是农家女上图教头马俊仁在场外器控指挥、下图王军霞旋风般地跑完了10000米。专题报道生育与健康"男人的名字为什么不上墙"讨论我们也有难言的苦衷最近，贵刊开展的《男人的名字为什么不能上墙起了不小的震动。我们这些大老爷们不仅看了这几期的文章，还七嘴八舌的议论开了。大家说，生儿育女是夫妇双方的事，这道理我们懂;计划生育丈夫有贵，这个提法我们也觉得很对。但是，如果让我们到卫生院去做结扎手术谁都下不了决心，迈不开脚步。这可决不是我们觉悟低，我们也有自己难言的苦衷。男子结扎，在我们这里尚不普遍，还没见过左邻右舍有谁甘冒风险的，家里的老人是当然的反对派，做妻子的也不点头。人们都说，是公鸡就有细冠子，割了还是打鸣的公鸡吗?男人去结扎，那不等于闹割了!这与不男不女的太监又有什么区别？我曾"被迫"在一次会上说过，可以考虑去结扎，第二天就引来一些人的闲言碎语，如果我真的做了手术，什么难听的话都能到,我还能在村里拾头走路吗?另外，在农村我们这些三、四十岁的男人，个个都是当家的掌柜，是实实在在的顶梁柱。妻子带着孩子，侍候老人，养鸡喂猪，种菜做饭，就够批的。那手提肩挑，修提架屋的力气活，哪一样也少不了男人。我们不怕刀，流点血又算得了什么。如果结扎后声音变了、胡子没了、体力下降，童雳粗活有心无力，那可就糟了，农村可不比城里,没有点体力是寸步难行的总不能什么事都找人帮忙吧！这不是全家跟着我倒霉受罪吗？再者，也是最担心的是结扎后是不是会丧失性功能。有人说，即使锁夫妻生活，也没多大意思了;也有人说，即使一时不受影响,过几年也会制能下降。身为男子汉，就这么丧失了这一功能不是有点太惨了吗？如果颠样，妻子闹离婚怎么办?一旦离了婚,又有谁找我们这些不男不女的人?那国家的政策是一对夫妇只能要一个孩子。农村的卫生医疗条件不如职好，谁也不能保证孩子没有病和灾，一旦孩子出点事，我们的生育能力似了，这时我们又该怎么办？口驰喜切相关配合。由于夫卖间是亲密伴侣，了解丈夫的心理快况.及时给丈夫进行精神安慰是至关重要的。所以，妻子应当是丈夫的"良医”。神非常痛苦,感到对不起妻子。妻子千万不要责怪他,应关心体贴丈夫.共同找出失败的原因,排除思想上的恐惧,使其精神振作起来,病导安慰，加倍给丈夫温柔，如每逢房事前，妻子应该改变女子被动的习惯,主动与丈夫做爱，这对消除丈夫的阳痿有极大的帮助;如属体弱疲劳-就应安排好生活,连意休息.让丈夫早日恢复体力;如属环境不佳,或和孩子同床而睡心理紧张引起，则应让孩子另睡一床，消除竖张因素盲目无效地进行，有时干脆停止1一2个月,再逐渐恢复。夫锻炼身体，增强体质,戒除烟酒我上面说了这么多，决不是我一个人的想法，而是我们这一拨人共同的顾虑，我们也是国家的主人，我们也应该响应国家的号召，做计划生有的带头人、但这些思想障碍又做几块大石头堵在我们的家门口,使我们迈不开步于.我们需要得到别人的理解,也更想有人能给我们解开这心中的这疹-整子是丈类的男子阳痿的原因五花八门，但绝大多数都与精神或心理状态密男子患了阳痿以后,除应及时找医生诊治外,更重要的是妻子的首先从精神上安慰他,树立战胜疾病的信心。丈夫患了阳痿，精其次是找出病的根本原因,如属长期郁闷不快引起的，则应该疏当士夫患阳痿时，妻子有必要控制房事的次数与频率，不让丈夫另外,妻子还应在生活上关心照顾好丈夫，饮食上调理好，让丈摘自《健康顾问》副生育与健康良医圆生育与健康绿礼安育处提高母乳喂养率可以预防婴儿营养不良和腹泻,降低死亡率。母乳是翠儿最适宜的保护型食品,同时还有一定的避孕作用。下面将母乳喂养的好她归纳为十点，以读者。1.母乳营养丰富,其蛋白质、脂肪、糖的比例适合。白蛋白多,而酪蛋自少,在胃内形成的凝块小.同时，母乳含不饱和脂肪酸较多，营养价值较高,君小,又有较多的脂解酶，这些均有利于婴儿的消化吸收.而牛级中不饱秘能肪酸含量少,含酪蛋白高、约占80%,而且缺乏脂解酶,所以用牛奶喂养的翼儿多出现消化不良等病症。2.母乳中钙,磷比例适宜为2:1,有利于婴儿肠道吸收,而牛奶中钙,舜比例为1.1:1，比例不适合，因此牛奶喂养的婴儿容易出现低钙血症或伤劈3.母乳具有增强婴儿免疫力的作用，尤以初乳中所含的免疫球蛋白为最高。母乳中还含有B及T淋巴细胞、巨噬细胞和粒细胞,可以发挥免费能用。另外母乳中含有双歧因子和乳铁蛋白，均可抑制大肠杆菌及白色念珠的生长。因此纯母乳喂养的婴儿很少发生腹泻、坏死性小肠结肠炎及呼感染，而牛奶中含免疫物质较少，喂养的婴儿用牛奶患感染性疾病的发病较高。另外母乳能抗过敏，其所含的分论型1g，可结合过敏原，故较少发些敏.而牛奶中含有较多的B脂蛋白,容易引起过敏,有很多牛奶喂养比温糊发病率较高。4.婴儿吸吮时肌肉运动有助于面部的正常发育，并且还可降低解够发病率。5.婴儿频繁地与母亲皮快按触，并能得到母亲的多方照料，有利开假婴儿的心理与社会适应性的发育。6，最近医学研究证明母乳喂养与高智商有关，7.哺乳量随小儿的生长而增加,温度及吸乳速度也较合适，近乎那品。而牛奶在生产运输等各个环节中容易受到细菌污染劳大夫:您好!口类造我于6年前在坐月子时感觉膝盖以下小腿和脚有也酸痛，以后8起严查,林别是活动或工作要大时,感到疼痛难共,历部出城妇肿、胀痛、麻木。在活动少、工作不累时,疼痛症状减轻,甚至清失.今午6月份由于做了流产手术后,情况更加严重。流产启至今已超过40多天,仍不能参加工作和大量活动我的病情是否是月子病?能否治疗?如何医治?诸告知初美华同志:你的病是"月子病"。你的症状是腿部酸麻、胀痛，特别是劳累加剧,伴有风结节，有凉、木硬、遇冷抽筋的感觉。由于产后气血亏虚，心气不足血脉不充，筋脉失去温胞福养导致，也有产后血虚生风,经络阻塞,气血凝带而引发的寨症故而不通则痛。因“月子病"有其特殊的发病特性，因此，在治疗上应区别于单纯的风客、湿。笔者经数年临床经验中探索出疗“月子病”的有效良方药"温经通脉散",我处有售。为避免“月子病”的发生，及更有效的预防和治疗已经发生的产后月子病,我愿免费为大家提供咨询。请产后患者直接来信联系,联系地址:哈尔滨市南岗区官化街81号,电话:2642102L地区号0451].8母乳喂养对母亲也有好处，产后哺乳可刺激子宫收缩、能减少产后出血。哺乳可推迟月经复潮,使母亲体内的蛋白质、铁和其他营养物染性疾病较多，还要额外支出医疗费质，能通过产后闭经得以贮存，有利用，不但影响了儿童的身体健康，还于母亲产后的康复。可以采用哺乳期闭经方法来达到避孕的目的，延长生育间隔，9.可减少乳腺癌和卵巢癌的危10.母乳喂养可减少家庭和社山东烟台初美华会的经济负担。由于婴儿较少得病也可减少用于药物、化验和住院的医疗费用。而牛奶喂养消费较高，患感给家庭和社会造成一定的经济损由此看来母乳喂养对婴儿、母来及家庭社会都有好处，因此全社会都要关心母乳喂养圆生育与健康劳雅民大夫圆致富妙方张书侠养牛蛙安徽省灵壁县朱集乡农家妇女张书侠，1985 年从报上看到一条同养牛蛙易学易养、无疫病、能致富的信息，在一无技术，二无资金的情况下,她毅然选定牛蛙养殖,卖掉了家中粮食,自筹资金 2700元,到湖南特种水产研究所购进2对种蛙,10对幼蛙。还在自家地里建起了蛙池,过了一道三米高的防逃墙，采用灯光诱捕虫蛾，我便繁殖蝇组等科学找术饲养.同时还以生植物水浮萍、水葫芦为副食，在她精心养殖下,1986年牛蛙开始对外出售，当年就收人2万元，牛蛙远销山东、深圳、广西、四川江西、湖北等10多个省,7 年多时间共获利14万元。刘淑琴养獭狸鼠河北双染区滦河镇西南营村中年妇女刘淑琴经过多方考察了解饲养獭狸鼠可以致富,而且利用庭院占地面积少，每对鼠只占两平方米饲养方法也简单。每只鼠每天只吃一个窝窝头，被-胡萝卜獭鼠不爱得病无异味，繁殖率也高,每只母鼠年产仔两胎半一般第一窝都能还本.1990年10月,她从课平县引进种鼠两对.精心帛养，一年时间纯收人7400元,1991年又扩大到6对,纯收人21.000元1992年扩大到10对,产仔40多对,纯收人4万余元,今年又发展到12妇联巧办刺绣加工厂山东省枣庄市合儿庄妇联经过调查了解到全区妇女缝纫机存量万台,另外,每年全区有2000多对青年结婚,缝纫机是必陪的嫁妆,但F女劳动力和缝纫机每年有一半以上的空闲时间，正是发展绣花的引件是,她们再三做工作，文登市绣品总厂厂长李国贤答应合儿庄频学员学习。今年元月18 日,190名学员全部学成返回。全区迅进了一个又一个刺绣培训班，建起了一个又一个刺绣加工厂、日，全区共建起刺绣加工分厂 29 处,绣花女发展到2700 多人,完成敲正品的0多万件,创产值200余万元。总利润79 万元赵书云是北京房山区窑山乡一名农家妇女，今年45岁980年,在争得到村领导的支持下，和乡林业站联系，邀销他们负责技木，在沙荒地先种葡萄,慢慢发展了桃、苹果、梨、李子等。为学握技术,猫找书籍，泣学边干。在果树嫁接-修剪上，通过科技人员的指导,她来自实践。别的女同志下班了，她却常留在园里精心观察、试验，关键时候吃、住在园如今,韩营村已见果的果园发展到450亩,其中.葡萄30亩-桃180(马东义亩,梨110亩、李子30亩,仅92年为集体提供资金7万元。今年又继续开发600亩沙荒地，其中.200亩作为乡妇联与韩营村联合开发的一块“三八绿色基地”。浙江省黄岩市宁溪镇农家女卢仙芳，1987 年春向别人借了70元，一斤半左右的青草、熊钱,叫丈夫到40多公里外的城里,买来了可种2分半地的茄秧,经过夫妻俩辛勤培育，当年就见成效。第2年，种了两亩蔬菜，纯收人达8000元。两年的疏菜种植,使她掌握了一套经验就是突出了一个"早"字，选择生长期短、抗病力强的蔬菜良种，采取了早育、早熟、早卖的办法。他(我柱珍们种的茄子、番茄、四季豆等蔬菜，一般都比人家要早?至10多天上市在市场上就卖得了好价钱。去年卢仙芳种了45亩蔬菜，纯收人达18000.元广西壮族自治区永福县百寿镇三河拉累屯的黄玉云，今年叫岁.从187年起,积极开挖荒地85亩,种下哈姆橙、桂花橙和懂柑为了把水果生产摘好，她积极参加县、销、村举办的水果技术培训卷学习，聘请科技人员到果场作技术指导，慢慢地学会了果地整理、育。到5月2声、春保花、夏保果、秋保稍、冬保叶及病虫防治等一整套基本知识和执熊.去年收果5万公斤,达6万元，(张晓苏赵书云开荒种树(北京房山妇联卢仙芳种菜黄王云种植柑桔(陈植誉吴大泽致富妙方(蔡福者疆编读往来《农家女百事通》帮她寻找致富门路在第6期,我们曾刊登了一封读者来信，一位名叫高永艳(误写为黄永艳这封来信后，密志社的同志立即伸出热情的双手，经过与有关单位联系,#于帮助高永艳解决了这一难题。8月15 日一个星期天，记者在河北省迁西县妇联同志的陪同下,经过-个多小时山路的颠簸，终于找到了渔户乡黄柬咯的高永艳，高永艳住在一个偏僻的山窝里，她家是村里的贫困户，子在上学,地里家里的活她一人揽,老的小的她都得照顾高永艳只上过两年初小,但她爱读书,先是借些报纸、故事书来读,再动开始读杂志她要从书由找到致富路。她说改革开放了，农村都致富了咱这山里村子穷，还没个致室的典型，我想为脱贫带个头。邻居家高中毕业的女孩子无聊耐打扑克消遣，她痛心地说:“你们这些有知识的怎不抓住青春多读书、学技术？"女孩子们登时对她刮目相看，不久-个以脱贪致富为目的的农家女读书小组成立了。去年底，高永艳在一本杂志上看到河南省卢民县的良种药材种子广告她便存了个心思靠种药材致富。她找到乡技术站，找到县妇联,得到乡里里的支持。但是买种子的钱呢？她卖板栗卖内猪的钱已所剩无己，实在朝不出二百来块钱买种子。高永艳想到了《农家女百事通》杂志。自打年初，村妇女主任帮她订了做《农家女百事通》,她便迷上了这份杂志。读了百事通，事事都通;百事通匙家女的贴心朋友。她想，《农家女百事通求。于是，高永艳不顾家人邻居的反对和嘲笑，给《农家女百事通信。她在信中请求杂志社的同志为她购买3 份党参种子，把致富的第-剧打开收到高永艳的求援信，杂志社马上给卢氏县政府药材良种服务中出一信，委婉地向对方提出高永艳的致富心情和要求。现在，高永艳已收到卢氏县寄来的药材种子和详细资料，致富的决0大了更坚决了她指着村前的这座山对记者说:11 月份我就要把这座山弱下来，开山种药材，走向致富路为您服务口扶余河北遵化市东陵放乡农村服务公司李自满来信问:我从贵利上看到发枝贵的使用旋果后,很是高兴,围我乡幼树较多,如采使用此药后一定会取得满接到意效采,我想问问哪里卖此药?发枝素是北京农大园艺系研制成功的一种膏状化学制剂。主要应用于幼树和苗木的定位发枝、加速整形。你可以写信到北京农大研究生会科技服务中心联系购买,邮政编码:100094安徽有当涂县汤福民、吉林省双阳县刘彬,四川都江堰张敏米信问,黄刊，丈夫有残疾，儿第5期科技致富栏日介绍了寿丰1号前萄新品种,请问哪儿能买到种子?寿丰1号已在广西、贵州、山东-安徽等省栽培试验,有极强的优势,可望取代目前我国进口的部分品种.需种子者可与山东省寿光县果树研究所张本敬联系。邮政编码:262700一次，高永艳看到湖北黄梅刘佐乡梅中坑村3组袁金艳:我的家乡多年种植小麦亩产不高,在资刊第6期看到有关超大也小麦的报道,请同我们该向哪里买种子?超大穗小麦"8479"是最新培育的小麦品种，它刚刚间世就受到农民的欢迎。目前仍由培育单位陕西咸阳农科所统一制种经销,但在不少地方已发现假冒的超大穗小麦种子,谨防上当，你可直接去信与制种单位陕西咸阳农科所联系,邮政编码:712000编辑同志。我是一名四川的农村女孩，看到如今农村不少人放弃农业生产，外出打工,荒皮了大量土地，我很痛惜。我很想在农村找一份天地，开拓出自己的事业,树立一个新农村女孩的彩舰。可是回首回家务农这3年,却是一无所获，现实不得不让我放弃在次村寻求发展的念头，如今也当上了打工缺，我违背了自己的初衷。但都市的繁华仍吸引不了我,我爱我的父老多亲,我的家乡，他们的黄穷和态后让我感到踩深地惭愧和自班-我多想制帮我的父老乡亲,使他们走上幸福之路,不再被赞穷和愚昧折磨、编辑同志，帮帮我，多介绍一些有志青年或一些致富信息好吗?我不和3年后的我仍是个--无所长，绵做饭.洗衣过日子的农村妇女，四川省自贡市何服编读往来山东昌邑县农机公司简首翻自时句部甜发机州器优器铝材服无彩牌百菲通先让能人富起来18岁,踏上一北去的列车韶山妇女"下海”记星星为何限落乡下人不喜欢"秋菊昌邑具农机公司是山东省农系统实力雄厚.规模较大.知名度妇女农业大学讲座农机供销企业.拥有固定资产50年销售额达 6000万元以上,各项艾敬和民谣济指标列全省农机供应系统前列已同全国210家名优农机产品生建立起业务关系,主要经营六大产品,销售遍及全省各地。尤以锁铁牛55、"华山"牌等农用运输蛙"牌农用三轮车最受用户欢迎地址:山东省昌邑县城青年路电话:212209.212352电挂:2623曲编:2611993.2.5第2期霸百事通今年水果生产全面丰收请况通报1992年全国果树总面积为5818.3千公顷,水果总产达 2440万吨,其中苹果1914.5千公顷，产量655.6万吨;1087.3千公顷,产量516万吨;梨521.2千公顷,产量28466万吨,1993年全国水果总面积比上年增加.450多千公顷，预计水果总产将达2600万吨，其中柑桔增产80 多万吨。预计水果价格除香蕉、荔枝、龙眼、大樱桃、杏等有大幅提高外，其它价格趋于平稳我国城乡美距继续扩大城乡收人方面，1964年城市人均生活费收人为农民的2.2倍;到181年，城市居民收人加各种福利补贴，农民收人扣除各种额外负担，实际城乡收人差距为4倍。社会保障方面，城市职工只要有工作，生老病死都无后顾之忧;农民生老病死基本无保障,还要负担五保户、军烈属、干部等补贴.1991年城乡人均社会保障费差距为30比1，住房方面，城市居民享受房租补贴，多数人居住条件较好，有卫生设备自来水、煤气等;农村则靠自建,很多农民是负债盖房,其中35%是土坯墙和草房;90%的农户用精杆柴草为燃料。交通邮电方面，至今农村仍有8%的乡不通公路，30%的乡镇没有邮电局,57%的村不通电话教育方面，全国有 24%的县未普及9年制义务教育，初中毕业升学郸村只有10%,而城镇为69%。医疗卫生方面，城市居民大多能享受公费医疗，而农民有病常常得不及时全面的医治，上半年农副产品购销价格回升今年上半年，全国各地农副产品购销活跃，大部分农副产品价格升农副产品收购价格总水平比去年上升8.1%.在调查的11大类农副产品除蚕黄丝收购价格下降 0.?%外，共余 10 英农副产品均呈上升趋势.其畅木村、工业用油漆、干鲜菜及调味品、土副产品、水产品等收购价格比锅期分别上升10%以上，农民收人有所增加。全国12个省-区的生猪收购价格也上升10%。国永规定农民脱盲标准.1500个汉字，桔4年8月1日,国务院发布了《扫除文盲工作条例的标准是:农民识1500个汉字,企业和事业职工、城镇居民识2000个汉字，能够看懂浅显通俗的报刊、文章，能够记简单的帐目，能够书写简单的应用文。基本扫除文官单位的标准是:该单位15周岁以上非文盲人数除丧失学习能力者外,在农村要达到95%,在城镇达到98%以上。基本扫盲单位应当普及初等义务教育好米要看“心灵近年来，大米新品种层出不穷,很多地方都引种了国内及国际上的名贵品种，如湖南丝菌、猫乐米、香血祸、黑米、上海香视等，然而,哪种米煮起来松软、哪种米吃起来口感好，消费者却很少知道往往只识"外表"、不知“心灵"。还有些人不懂大米所含的营养成分蛋白质、钙、铁等,片面地认为米粒大、米色泽鲜，营养成分就丰富大米消费上的误区必须纠正。比如米粒较小的釉米，由于稻杆含糖份少,不易生虫，因此不需要喷施农药，而一些米粒大的稻谷,不得不喷洒农药。如果消费者知道这鲁，或许米粒小的袖米就会抢手睡眠越多寿命越短美国研究人员发现，每天睡眠10小时的人比仅睡?小时的人，因心脏病死亡的比例要高-倍，因中风而死亡的比例则要高出三倍半。这说明睡得太多并不研究人员为进行这项调查曾向40岁至80岁的男女发出了80万份调查表.两年后,他们把这些人原先填的调查表与他们的现状进行比较，发现心脏病突发和中风致死随睡眠的时间长短而增减。研究人员认为,这是因为睡眠时血液循环缓慢，增加了心脏和脑内血凝块的危险圈百事通霸百事通信息发布A下半年6种中药材趋紧,麦冬货源不足,去年总产300 万公斤,而需康达400万公斤,缺口很大;当归今年需求量1400万公斤,实际产800万公斤,价格上扬;穿心莲缺口近60万公斤,价格上涨10%;党参库存严重不足,全年需1000万公斤;五倍子国际市场旺销,需求缺口600 万公斤;蝉蜕货源小库存低,价格连续上升。今年对虾"大战"即将发生，价格将有大幅度增长，今年以来，我国沿海养殖对虾遭受了历史上最大的灾难，大约1/3多的养殖面积发生"虾追"总产量只能有上年总量的一半。黑木耳价格回落。据近日召开的全国黑木耳产销座谈会提供的信息今年全国黑木耳产量增加，销势顺畅，价格将比去年下降 5%左右。么金盾出版社又出一批新书，其中有:《大白菜高产栽培》、《毛皮兽养藏技术间答》、《黄鳝养殖技术》、《家庭伤痛救治100例》《现代女性饮食营养保健新特品种1，湘黄瓜1号、2号湖南省长沙市蔬菜研究所培育。早熟、特早熟、优质、丰产。适宜早春露地保护地栽培,不能用作夏、秋栽培，甫产4000公斤。白峰天津市蔬菜研究所育成。耐热、早熟，花2夏播菜花洁白、美观-细嫩,品质优良。亩产 2000 公斤,露地定植栽培3.甜椒新品种农发 北京农业大学园艺系育成。棉高，叶大中晚熟,优质、抗病、丰产。单果重200克,亩产5000公斤。4.杂交油菜单杂一号陕西省咸阳市农科所与市种子站台作育成。强冬性、中早熟耐热耐冻。株高170厘米,亩产132公斤、如欲购买以上新特品种请与各育种单位联系，本刊只提供购买。联系时违意查一下各育种单位的邮政编码，醉后醒酒五法吃些豆腐或其他豆制品，不仅解酒，而且对身体大有好处;鲜桔皮党水,再加少许盐，可起醒酒作用;将白菜心和萝卜切成细丝，加酷糖拌匀,清凉解酒;用酸枣或葛花根10~15克,加水同煎,饮服可解酒i味道清谈的汤菜，如清炖冬瓜汤，能使酒精随汗或尿迅速排出鱼刺卡喉怎么办化解鱼骨。用维生素C软化。细小鱼刺喉,可取维生素C1片含服徐徐咽下,数分钟后,鱼刺就会软化消除,回饮井水,如果喝醋也不见效可在次日清晨，喝1碗井水,即可消除鱼刺。饮橄榄核水,用橄榄核磨水服下,鱼刺可渐渐消除除蚊蝇二法燃播皮除蚊蝇在室内点燃晒干的橘子皮,可代替卫生香,既能消除室内异味，又能除蚊蝇;糖水瓶子捕蚊蝇。可用空酒瓶装34毫升糖水或啤酒，放在桌上或室内蚊子较多的地方，蚊子闻到甜酒味就会往贾里飞钻，一碰到糖水或啤酒即被粘住.难以飞出。在室外，一个酒瓶昌夜可除蚊子几十只至几百只，驱除细虫二法腹服用,除虫有特效。团食醋2汤匙.6小时服1次,连服2日,可驱烟除口奥三法D涂叶老除法。吃了大蒜后,可嚼一点茶叶，或吃几放大枣，嘴里的臭味销降，四牛奶去除法、吃大蒜后喝一杯牛奶.梨味即除。@盐水敢口法，脆水戴口,或在口中含盐水片刻,能把引起口臭的细菌杀灭.到周J门吞咽橙皮。鱼刺喉时,可剥取橙皮，块窄一点,含着慢慢咽下,可取石榴树皮15 克,洗净人锅,加水500 克,煎浓汁约半碗,清晨空百事通国百事通世界之最最大的广相:1981年6月19日，南非的一个城市展出了1枚重2.54公斤的特大广柑，它有人头那么大,但被人偷走了。最长的花生:1978年，美国北卡罗莱纳州一个名叫埃克威克斯的收民，收获了一颗长8.9 厘米的花生果。么录室的梨子:1979 年5月10 日,澳大利亚新南威尔士州的约曼夫妇收获了一个重1.39公斤的梨。录大的黄人:1985年4月29日，澳大利亚的一位农妇收获了一条大黄瓜。这条黄瓜长了6个月.重17.14公斤。最重的苹莓:1983年7月，英国一位农民平收到1枚重0.24公斤的辑，打开世界窗口《世界妇女览2杂志隆重创刊为了迎按第四次世界妇女大会在北京召开，为了增进中国妇女与世烈其他国家妇女的友谊与交流。《世界妇女博览这本杂志是目前国内众多妇女刊物中,唯一世界妇女的杂志;唯一一本在世界各主要国家有自己特约记者的杂志;-本列人迎接世界妇女大会宣传工程的杂志，它的宗冒是，打开世界窗口，开拓妇女视野，让编者与读者一起获得向世界了望后的宽阔和愉快的心境，获得思想和奋斗的热情。这本杂志创办过程中，获得国内社会各界的关注和国外友人的支持美国著名新闻记者朱迪与新加坡著名女作家尤今已欣然成为该刊特这本月刊由全国妇联主管，《中国妇女1994年1月正式向全国发行.园艺专业第七讲渣于梨树的树形有疏散分层形、开心形、二层开心形、三挺身形，适于矮《密植园的有圆柱形、纺锤形、自然扁形、无支架鹤壁形等。本文选择3种子1、疏散分层形这是新发展梨树中应用较广的树形。千高50~60厘米,主枝68个，基部三主校,第二层23个主枝,第三层12个主枝,每主枝留2一4个侧枝。第一至第二层间距为80厘米,第二至第三层间距为50里米，树高4 米左右。具体整形过程如下.第一年,定干80厘米。第二年，顶端枝条留4070 厘米短截,作中心千。在其下选分布均匀5千成50度左右的3个枝作第一层主枝,留50厘米截短，其余枝条多留轻截,开张角度。第三年，在中心千上部留一向上的枝作延长校，在好芽带前留12个开拓妇女视野舰芽短截，使中心千生长不过旺。主枝延长枝选角度合适，留50 厘米短截,并选留侧枝。对过密枝、竞争枝等可疏除，其它枝轻截以培养枝组、第四年，中心干剪法同上一年，同时选留第二层主枝，这层主枝角度要开张，方位位于第一年三个主枝之间。各主枝剪法同上一年，其它校轻剪长-一本专门向中国谈者介"第五年以后，继续选留第二层和第三层主校，其它主枝在第一侧或第二侧面选第二或第三侧校。对辅养枝,不影响主、侧枝生长的多留多放,也可以采用缩剪、疏枝，环剥等方法控制其长势。已结界的枝，可长放继续结果，能果部位外移的可回缩。以后,到树高达4米左右时,可以落头.留1主枝代替头。主枝角度,基角达.60度左右,腰角60~70度,梢角45~55度。2、三挺身每主校上分生57个例校,碗散成层,第一层1个,以后各层为2个。第-展的阅枝开张角座为 70 度向上递减,最上一层约为50度左右。各主枝间员1.8米左右,主枝里侧主留中小枝组,树高4米左右,冠径5米左右，这种梨树的树形及其培养北京农业大学园艺系邢卫兵张大鹏干高5060厘米，无中心干，主干上部分生34个主校圆 妇女农业大学树形对不开张的品种，整形较容易,适于日本梨的整形。具体方法如下;第一年,留70厘米定干。第二年,在发出的枝中选留34个强壮、向外均勾延伸的新梢,留动0国米短截作主枝.对于中心直立枝,如果发枝少的品种,可将直立枝开张角威牌主枝使用,如果较好的枝多，可将直立校疏除，也可将中心枝留下作临时啦干，进行重剪,控制生长,以后去强留弱,长放结果。第三年，对临时中心干再重剪或疏剪。在主枝上选留背下或背斜侧别一侧枝,位置尽量低些.主枝延长校留50 厘米左右短截-要控制主校长势主侧枝强弱平衡,不相差过大。共它枝，可长放结果后回缩培养成枝组，第四年以后,主枝每年留3050 厘米短截,注意主侧枝生长平衡.第二第三侧枝不与第一侧校重叠，向内不留侧校，只留校组。各层侧枝间用1.31.5米。侧校上可留副侧枝。其它枝多留轻剪,促使结果，并培养成组。第三层侧枝以上的主枝延长头可以长放,然后落头、再放再落。3、自由篱壁形这是指无中心领导干，树冠扁形,有一定厚皮或呈平状，不立支架,株间相连，行间相隔,这种树形采用拿枝、拉枝,引|缚整形修朝枝条利用率高，成花结果早,因行间留有作业道,所以密植梨园应用时光滕好，作业方便。全树高2.83米,树篱壁厚1.52米,行间距1.5~2米盖植适宜行距34米;株距2米,每亩83110株。整形过程见图所示自由篱壁形适于早酥、晚三吉、鸭梨等长校少,短枝多的品种,分枝量大枝叶密挤的锦丰梨不宜应用。自由篱壁形的整形过程妇女农业大学农业经济管理第四讲家庭经济与家政学基础家庭是人们的生活所在地,同时,在我国广大农村,家庭也是人们的生产另所。家庭生活看来大体相同、无非是夫妻在一起生儿有女，吃饭、穿衣、睡骨等等,看似普通、平凡,但仔细观察会发现,人世间有千千万万个家庭，每个家庭的情况又各不相同。有的家庭虽人口众多，全家人却和和睦睦;有的家人口不多，却整天吵嘴打架;有的家庭总收人不算少，日子过得紧巴巴的有的家庭总收人不算多、但生活安排合理、月月有余。有一句话叫"清官难断家务事",这说明家庭生活虽细小琐碎,但真正做穿并不容易。家庭生活幸福还是不幸，关键在于对家中各种事情如何安排"种关系怎样处理，这其中包含着许多学间,需要很多科学知识,这些学间钉技能综合在一起就是家政学。家政学是一门包罗万象的学科，它告诉人们家庭生活的知识与技能，内容丰富多彩,包括;衣服、食物、营养,住宅-装饰,护理、卫生、育儿、养老-家庭教育、家庭各方面的管理、家人关系、交际、礼仪、手工艺、饲养、园艺等等。内客与男女老少每个人都密切相关，家政学可以指导每人每天的生活，使生活翼加科学化、经济化、美化，给人们的生活带来愉快。所以男女老幼、各行各业的人都要学一点家政学知识，以减少家庭生活中的盲目性，使工作生活更加藏利，心情更加舒畅、在我国农村家庭中，掌握一些家政学的知识显得更为重要，因为农民们民在家里过日子，还要在家里从事一些生产活动，比如:种菜、养殖、搞副业等，所以家庭在日常生活中占有重要地位。而农村妇女则更应该学点家政学，中国的农村妇女历来就是家里的“贤内助"-"管家婆"，平时抚养孩子-同就夫.孝敬公够,操持一家人的吃.穿、用,还婴养猪-喂鸡、种菜-请水，而且.6着现在农村生活水平的提高，农村妇女的地位也相应得到提高。以前，「大农村妇女在处理家庭事务时主要依靠长辈们传下来的经验和放能，比如北京表大农经学院赵莉红圆妇女农业大学妇女农业大学如何炒菜做饭、怎样做针线活等等，这些经验和技能有的是很宝贵的，但的些已经蓓后，不适应现代农村生活的节奏和方式，所以，农村妇女们需要学的合理的管家方法来帮助她们实排一家人的生活，而家政学可以称得上是农村妇女持家的最好教科书那么,家政学具体是讲什么的呢？家政学一个很主要的内容就是家庭管理。就像一个企业需要人来经智管理一样，一个家庭也需要管理，特别是我国农村家庭，一半以上属于三代同堂的大家庭，家里人多事多，样样离不开管理。家庭管理就是对家中的财、物资进行管理，它包括衣、食、住的管理以及共它事务的管理，首先是管好吃、穿、用,家政学中称为"家庭经济管理"。俗话说"不笑就不笑补，只笑日子不会过"，同样的物质生活条件，有的家庭日子过得美美的，有的则经济紧张，生活中矛盾重重,这些都与理财有关。家政学里不仅告诉人们理财的原则，比如:勤俭节约、掌握买西东的最佳时机、选择合理的辣庭消费结构等等，而且还具体讲提如何对家庭经济的收人与支出情况做划。通过记帐，对比收支情况,明确生活中收人多少、花费多少,以便做到翼经济、更合理地使用钱财。会用财的同时还要会聚财,也就是有计划的情蓄人们常说"家有余被心不碗"-"一天省一把，十年买匹马"。农村家磨里断一方面应付日常消费，如购买电视机、缝纫机等价格较高朗蓄作用很大，用消费品，另一方面可对一些意外事情，如火灾、被盗、生病等情况给以及补救。家政学对如何做储蓄做了详细说明。农村妇女如果能认真按照赖学上讲的理财法去管家;家里的日子一定会越过越红火。关于家庭其它方面的管理，家政学中也有详尽的说明。第一,环你理,包括如何使屋子内外干净整洁、挑选合适的色彩美化房屋庭院。第二f食的管理。"民以食为天"这句话道出了饮食的重要，对广大农村妇女来渐一天中的很大一部分时间都花费在灶膛里，所以更应对饮食的管理有那了解。家政学中会告诉人们如何保障饮食卫生，如何注意食物营养，怎散善烹调方法。相信大部分妇女一定会对此很感兴趣的，第三，物资管理,排介绍如何科学地使用、存放、保管房屋设备、家具、衣服、日常用品、电器胖等。第四,安全管理，农村妇女通过学习家政学可以掌握安全用电的加及怎样防火、防盗，怎样对付其它意外事情。第五，医药管理,告诉人们S农村家庭养殖第七讲长期以来，我国农村素有养羊的习惯，但一直没有把养羊像养猪、养鸡感那样作为一门副业来抓，其实，在农村发展养羊谱力是很大的。有不少地区，特别在负困山区，许多人用发展养羊来脱负致富获得较好效果。一户饲养几头到3040 头的都有，可获利千元至万元以上，年平均每饲养1 头成年母单可获利200元以上。养羊主要靠词草和农副产品，用粮较少，所以不受粮价涨落的影响，羊只采食的粗饲料有嫩枝、落叶、灌木、杂草及菜叶等;农副产品有:玉米精、花生秧、白薯蔓和豆秸等。农村养羊主要是利用闲散的荒山草坡、渠道边和田间小块草地,饲养方式有2050头为一群的放牧饲养、也有饲养几头的检养或牵养，甚至全年割草舍词喂养。所以可以充分发挥农村各类劳动力,特别是妇女劳力的积极作用。其次养羊投资少，繁殖快、羊产品容易销售，资金周转快。羊的疾病少养管理简单再说养羊的副产品羊，是肥田的良好有机肥。一头成年家庭生活必备的医药知识、药品储备知识、急教护理方法，家政学还告诉人们如何处理好人与人之间的关系问题。比如,怎样处理冀媳、夫妻、母子、邻里关系。在一些交际场合，比如过节过年、走亲戚、访朋友时，如何送礼、如何交谈、应酬，遇到婚丧嫁娶时有何风俗、应注意什么等等，在我国农村，人情事务很多,妇女们应注意在掌握一些风俗习惯时.还要扬制封建迷信铺张浪费的不良影响。家庭教育在家政学中也占据较重要的地位。农村妇女们既是孩子的母亲.又是孩子的第一任老师。从家政学中，妇女们会学到如何教会孩子学习知识,技能,并教育孩子如何做人处事通过以上介绍可以看出，家政学是一门与实际生活结合非常紧密的学月照想学好家政学、关健在于通过实际生话具体通用: 相值广大农村妇女们通过学习家政学，在家庭生活的管理中会更加得心应手家庭养羊的饲养管理北京农大动物科技学院吴患男圆 妇女农业大学-59-圆妇女农业大学单每年可积肥7502000公斤，相当于70公斤硫酸铵或32公斤过确酸钙或41.7 公斤碗酸钾的肥效，每年可节省大量购买化肥的钱，减少种植业的成本，还改良了土壤的团粒结构，有利于庄稼抗早防诺，增加农作物的-适合农区饲养的绵羊品种有小尾寒羊、大尾寒羊、同羊、湖羊等;山羊品种有槐山羊，马头山羊,成都山羊及内江黄羊,黄准山羊,福清山羊和海门羊等，农区养羊主要是出售肉羊或羊肉、因此在选购羊来饲养时,应选个体大，身体健康，产羔多、四季能发情配种的羊，年龄在4岁.(齿龄在齐口下。各户的饲养量可根据自己的劳力和当地草资源的情况来定。羊舍应建在地势较高，通风良好、背风向阳的地方。羊舍建筑要因地宜,因陋就简。羊舍的面积随饲养量而定,一般每只成年母羊1.0-1.2平方米,幼的羊0.60.8平方米,种公羊为1.2-1.4平有米，羊含外应设运动场。运动场的面积一般为羊舍面积的2倍。如果是全舍词，则运动场的面积应适当增加。运动场应有11.5%的倾斜度,以便排水。一般每饲并25一80头母羊需配备1 头配种用的公羊。为避免近款配，各户饲养的配种公羊在各户间应交换使用。公羊要从当年春季生的半中选留。速意选留生长发育好，体质结实、健康、性欲旺盛的公羊作配种用羊。母羊同样应选自当年春季产仔中选留公羊一般使用2一3年，母羊使用3一4年就应淘汰.小公羊除留作配种用的公羊外,其余的一律在1月左右去势，多余的母羔在断奶后可以出售供繁殖用或和去势公羊一起肥育后，你羊出售或屠宰后出售羊肉。母羊的发情周期:编羊平均为17天，山羊为21 天，即母羊发情后者有配上，要再经过1个发情周期后，再次发情配种。母羊的怀孕期为148150天。在母羊怀孕.80天后应每天适当给母羊补喂精饲料100~200京等，视母半的课情优劣和是否是背年怀孕母羊，一般脉情羞的和初次怀转青年母羊多喂些，腺情好的可少喂些。公羊10 月龄开始参加配种,青年母810月龄开始参加配种,过早参加配种可使青年公、母羊发育受阻.如黑舍防寒条件较差或母羊情较差，可延到10月份开始配种，正常产羔一般不需人工辅助，但需做好羔羊护理工作。羔羊产出局能要保持羔羊呼吸通畅、把盖羊口鼻部的粘液清除，以免粘液呛人气管引起异物性肺炎，随后用左手在离腹都5一6 星米处将断带掐住，右手用力将断青扯断,再用5%碘酊消毒,然后将羔羊置于母羊前,让母羊舔干羔单身上的为放。如果气候寒冷，需用干毛巾将蒸羊身上粘液娘干后，再交给母羊舔千，待盖羊能站立时，马上帮助羔羊找到母羊的乳头，让羔羊吃饱初乳。为了让母羊早发情，羔羊要提前断奶，所以要提前教会羔羊采食饲草词料，羔羊出生后?天,就开始训练羔羊采食优质的青干草或嫩青草,10天左右调教羔羊食精饲料，开始时使羔羊每天平食50 克,随后逐渐增加，到4月静时羔羊每日能采食150200克，优质青干草或青草自由采食。只有这样才不会使羔羊因断奶而生长发育受阻，在这期间应争取羔羊平均日增重，羊100克,绵羊150克以上。绵。羊的肥育期一般为 2.53个月，肥音期太短或大长肥育效果不年。为提高肥育效果，在肥育开始前都应做好驱除体内寄生虫工作,通常用散百虫驱虫按每公斤体重0.05 克灌服，或用左旋咪唑可按每公斤体重5-1毫克服青年羊肥育效果一般比成年羊要好，但青年羊的肥育饲料中租蛋白质含量要求较多，应多喂些豆科牧草或豆饼，成年羊应以含淀粉，朗精料肥育。在肥育期内应每日充分供应食盐和水。肥育羊应按老、少,公册群饲养，有条件的可再按情进一步分群肥育，效果能更好。草场较多|方可采用故收肥育。青年羊宜在豆科收草较多的草场放收,成年羊可在禾科收草较多的草场放收。放收肥育期应按排在夏秋季节。为了提高肥育》，要采用故收加补饲的方式，即在肥育期的第2个月开始，每日归收后在动场上给每只羊补饲100150克混合饲料，第3个月每日每头补喂吻-250克混合饲料。肥有期结束就出售。而草场较少的农区一般以舍词肥育方式为主。舍饲肥育开始时,羊只因改饮食习惯须有一个适应期，所以开始15天喂以优质青干草等为主，以新加人精料，等羊只完全适应后再改喂肥育饲料。舍饲肥育需设草架和.平时在运动场上饲喂,雨季移人圈舍里喂,租饲料自由采食,精饲料开100克/日，以后逐渐增加到250-300克/日。精料喂得少，日增重小肥育期长，经济上划不来。圆 妇女农业大学，主室回广告林果苗术种粉大展销(1可供8吨柴籽128元,抗寒黄海柴籽188元,野苹果行88元,山丁籽88元,毛楼桃,山香楼8.8元,君迁籽12.8元,香椿籽12.8元,野枣校12.8元,红抱花糊12.8元,欧李核(注.桃、李矮化专用硒种以上期公斤价，年供量20吨左右发货。(2株,香椿苗30万株,君迁菌10万株,山丁苗60万株,优质红袍花椒菌100万株(苗圃现货,来人自选详见价单3香蕉、国光成品菌160万,泰冠30万,长富2号30万,短校富士,短枝五作星.80万株，矮化富士、矮化秦冠各30万，干秋、北斗、王林少量,红王特仅保参观拍照欣赏,暂不外销,各种梨菌30万,李苗30万,板栗菌80万,缅敏袍石榴苗.6 万,次郎、大平甜柿菌.30万,猕猴桃菌80万。(均为菌圃现货龙迎看果看菌自选4吨，刺槐籽20吨,菌160万。(5苗供应。(6党参籽38元、桔梗68元、北板兰行批、供药材原种 (元/公斤地、北柴胡58地,山黄肉籽28元(菌每件千株608元武杆58元、丹参籽58元、草红花籽38元、杜仲籽360元(菌每件百林8元菌每件千株580元苗千株880元籽128元(苗百株68元，零购每公斤另加6元保价邮资。相关图片资料解批发每件15公斤，28元,款到按序发货。邮供特种药材原种:天麻原种 (每件5公斤808元蜜环菌5公斤必元粒88元。(注，种源所限，超购10份外需申请报备本场核批供货单位:河南省卢氏县潘河尤里卡特种林果繁育场甄石经营许可证002 号 开户.卢氏农行潘河营业所帐号:471002电报挂号:3914拨电话:03880-773468种药材.市场紧缺药材黄能和桔梗,根供药用和食用。秋冬1012月，春2-;均可种销:一般黄改南产量600公斤,种子50公斤,档梗南产根550公斤,产值均8000元以上。为满足种植户需要，我药材基地供纯正黄芪和桔梗良种,每份85元,种5分地,保发芽率96%,签定回收合同。二、药枣、枣皮，系我国特有的名贵药材。春栽25月,秋冬栽1012月,每株二元,亩需用苗200株.92年10月至93年5月,为供菌时间种子-年四季均可育菌，每份60元，足种五分地,保发芽成活率97%,签订五年产品包销回收合同，赠丰产栽培技术资料。另供,亩产值7000元左右的党参、板兰根、牛夕、白术等50多余种优质药物良种,种子每份70元,种五分地,70天收获的速生速效亩产值超万元的西红花良种,每公斤55元,亩用种35公斤。款到三日内免费寄种，来信咨询均赠药材种植、加工管理及可行性报告附一元邮资歉均给你满意的答复和处理，联系单位:河南卢氏县人民政府药材良种服务中心(行政路县政府大院联系人.张兰邮码:472200电话:2315开户行.卢氏县工商行 帐号:660210绕口令大全》27万字,定价4.00元;(谜语故事选元家庭小百科380元(提鬼的故事b8元;(家教良方M0元(精装地址.辽宁省率新市矿工大街家庭科学报社读者服务部电话.(0418种子222141邮编:123000邮编:472244农家致富的明智选择邮购图书、丢失赔偿里广告国广告超高.低温报警无根豆芽机我厂是豆芽机生产专业厂，经中国科学院技术鉴定，符合标准，#技进步一等奖。用该机生长黄、绿豆芽,不用缸、盆、碗、罐,不受季节影的天天生产出雪白、无根、胖嫩的无根豆芽5070公斤，用照明电一度(正常无关公斤。生产设备(电控仪、发热线、安装技术图纸报警,并长年销售无根剂、防腐剂、增白剂、增粗剂,每份各0.5元,均保3斤豆芽。该产品三包三年,邮局汇款,款到发货,免费邮运(注意:汇款时必须把你、我双方的详细地址一字不丢的写清，位:河北省献县流海码头机电设备综合厂联系人:李振增邮编:0本广告长期有效请订全国优秀科技期刊《农村新技术本刊是着重报道致富信息和实用技术的月刊，具有"新颖、实用、撒通俗”特色。每期载文120多篇,广大订户纷纷快速致富。本刊荣获省级优秀期刊评比一等奖，去年被国家科委评为全国优潮技期刊。每月一期,64 页,定价0.70元。邮发代号48-最新《百业科技精选》内有种、养、加工、化工、疑难医药、电子,蹦诀、致富秘诀、高效读书等三包办厂技术和青年特技。例养猪百日邮鸡鸭终身不发瘟，年亩产值 7000元以上的栽种技术，捕捉绝技的实肺资料,均属易懂易做。来信附邮资5角即寄。联系地挡江西省实义2298新兴科技部591 支 联系人,惟王鲜330500生命的形成高想生一个聪明、健康的小宝宝。可你知道，生命是形成的吗?他将要经过郡些阶段?泛为胎期,之后则为脸儿期。第8周的胚胎只有4厘米长.所有器官仅具雏形鄙期，这些器官才逐步发育成形，并开始试验馆和系统的功能，免赠送文岚绵受之后第8周，是一个重要的转折点，这之前11商，5只小指头司分别辣认出来了胚胎期还是一个高敏感度的时期受精卵在精密的分化过程中，只要出现-点点瑕疵就会导致新生命的缺陷果这种缺陷或畸形实在太过份的话，胎会自然停止发育，随后，孕妇出现流7现象。进人胎儿期,怀孕已经稳定。出球严重形的危险性大为减少，流产率随之降低,孕妇的思心现象也逐渐消失。所以说，肛胎只不过是具备相当的条件,可以发育为的儿的一团东西。胎J才真正具备了新生命的独立性-摘自《人之初刘嫩肤灵纯天然植物制品道获增白、养颜东皱抗衰祛庞中国贵州天然化妆品厂地址:中团资州道义市中华路486 号(区号0852联系人:袁美芳申家信形典明水球糕最农家女百事通书一旦悄悄走进你的生活，你就会多了一个离不开的朋友东聊城谈者刘凤伟来信说箭着无意义。自从看了《农家女百|得中所说的话全是我心里话简像专门为我办的。锻杂志的那一天。以前，我整天无精打采、觉得现在我最高兴的日子,就是1993第111993第纪念毛泽东同志诞辰100月毛主席畅游湘江后在农家门口编辑同志我曾为货穷落后的家乡叹息，也曾为自己的无知怨恨过,甚至觉得自己不该出生在心偏僻的农村，总觉得外面的精彩世界才真正属于我，可出外在这儿打工后，所遭遇的一切，总让我们有种外来妹别逞能的感相会受。没有人能理解我们的心酸和艰辛。当我看到责刊,感到多么亲切和激动;我们农家女也有一片属于自己的天地!使我感到自己的存在，从而对生活也充满信心。位在北京的打工妹陈萍华西一瞥9、吴凤英以14万元分期付款购买别墅式小洋楼一幢，二层客厅的红木家具和空调等家电都由村里配给。5、由五座水上亭、阁,三座九曲桥组成的华西公园是由华西人自己投资设计和建造的,他们换照自己的审美和希望，创造了农民文化。1,江苏省江阳市华西村现有 320多人，600多亩耕地。从舍到田头、人们走泥污的土路，3000 米遮阳避雨长滨,凉亭,成为新村一景、第一期杂志还没拿到手,第二期文稿就得发排,每期杂志的印刷周期为25天。由办报纸改为办杂志,看来最难调适的就是自己的耐心。没有评论,没有反馈,尽管编辑们用了十二倍的努力想把杂志办得"贴近”,办得“生挥",可当我审定完这第二期的全部稿目后，心中仍是茫茫然。读者是"上帝",没有"上帝"的指点,我们将无所适从。所以在这一期的卷首,我写下我们由衷的心愿。首先,我们希望听到读者的声音。批评也好、建议也好、要求也好,我们华西村第五代住宅,别墅式小洋都以迫切的心情期待着倾听着。希望你们在百忙之中,在茶余饭后,把你们300M*院落,并建有汽车库翻阅完这本刊物的所思所想有感而发地写几句话寄给我们,我们会虚心地从中汲取力量和养份。其次,对我们生活在大都市里的编辑们来说,最需要的是了解当今的农村。我们希望随着刊物的发展状大,建主起一支土生土长的作者队伍。不要4-小学办在村中间,虽然路不远,不少把写稿看得那么神秘,其实,你只要像拉家常一样,把身边发生的人和事说骑摩托涤孩子带到学校、给我们听,或许那就是一篇好稿子。我们不想粉饰生活的真实,不要让城里人错误地觉得80%的农民老大哥如今个个都成了腰缠万贾的暴发户，也不能由着城里的“笔杆子"们热当然地把农民往“哈哈镜"面前推.我们的《农家女百事通》就是要还农民一个真实和实在。另外,我们还衷心希望每一个热心的读者都能成为这本杂志的义务发行员,尤其在这个初创阶段。一个刊物的生命在于发行。尽管农村是个广闷的市场,可由于经济和文化因素的影响,大多数农村姐妹还没有阅读书报的习惯,以致不少上过学的妇女因此又成了新的文盲,我们希望自费订阅这本杂志的每一位读者都能介绍一个新的订户,如果有5位朋友通过你的宣传加入了我们的读者队伍,就请你写信告诉我们他们是谁,这样你就会收到一份小小的礼物。期待着你们的支持和回音还农民一个真实和实在主编谢丽华农家女固事通粮食，敢问路在何方本利专IDD警报28领袖与农家小龙玉,走出苗乡你想家吗:些号新师句我是一位逃婚者魂系何处福蒙庭沙大拣了一个大便宜大哥家的小插曲打破僵局"没有金钱就没有爱情吗？”讨论这彩的天24 平平常常自然心25读书帮我退婚法制-天电相面"先生"原来是窃购赋喊捉贼终落网切莫做那买妻人得我同龄儿2今日乡村女教师我天说地15妈妈又成了农民赵仕林皮律师打官司2 法,在我们生活中师晓京是乐她李木8电影《杏花三月天》内容梗概生前与健康许是彬就郁炒富物小歌,唱给强者杨光运4较劲阿第丛摩君李兰王风伟小香福费产陈玉河-农民杀死歹徒被判无罪只抢三元钱，被判刑三年,是否合理谭宏斌张卫星程赤兵繁高枝的苦恼李方岂山村兴办教育不吃亏皮小明皮小明苦孩子熊琦有了归宿重在参与潘 奇樊洁母乳喂养的十点建议寻医问药“男人的名字为什么不上墙”讨论王静贺中原等OK别明无你是否依然爱我童安格教冒妙54养殖大王高明珍等6则陌雨识别伪劣农药等阳女农业大学农业经济管理(五泰 富图农村家庭养殖(七房淑惠百事通事事都通粮食"敢间几年前，作家刘恒曾写过一篇小说，题目叫《狗日的总今年夏收期间，《农民日报》的记者到乡村采访,很想抓几个农民交粮后拿到现钱喜笑颜开的镜头,没想到跑了很多粮食收购站，见到农民多是愁眉苦脸，而且真的听到了农民心底的怨言:狗目的粮食！全国售粮模范、江苏省响水县农民姚开标,10年里曹向国家出售50万公斤粮食。去年他承包的125亩粮田,不亏也不盈，白白辛苦了一年.今年他虽然将70多亩地转让给他人了,但余下的50多亩据说仍然"赚不了钱"。山西种粮大户说:粮食收购价低于去年，成本却高以往任何一年，一位农民反映，原来没有限价,化肥每刚才，可是限价 1050元，再去买肥，900多元，。去年收购小麦每斤0.40元，1000元，0.38元,保护价.0.372元,怎么越保护价格越低了？？月中句，国务委员陈俊生在河南省阳县考察，月农民盛景玉拿到钱没有，盛景玉实话实说:"麦子交趴天了，卖粮款交了村会计统一结算,现在还没有拿到钱价格低是一个方面，更大的问题还在于卖不掉，那的购粮食分为夏秋两季，夏粮只占粮食总产量的1/3，今年更大的矛盾还在秋粮上;国家收购部门只负责定购粮部分约占1/2,这部分粮食怎么办?农民很唐整，卖不掉粮食就换不回现金设有钱怎么去买化肥、农药、日常用品?城郊区或经济发展较快的地区可以靠二、三产业挣钱，但山区和粮狗日的粮食一下子涨到了今年上等麦子才食产区就指着粮食过日子，特别是种粮大户,粮食卖不掉，岂不是断了他们的命根子？而农民可出售的议价粮手国镇食大粮食卖不掉，是不是因为中国的粮食多得吃不完了呢？事实并非如此。我国是世界上主要的粮食进点还观路在何方本刊记者赵仕林千由下水平;我国还有8500万黄质人口,他们处于温饱水平以下。影张小楠我国粮食种植面积一般保持在18亿亩，专家们指出，根据单产水平估算，全国粮食面积的警戒线为16.5亿亩，如果几年连续低于这个数字，中国就会出现粮食危机，不是三五年能缓过来的。1985年.由干平到上一年卖粮难的影响，粮食种植面积下降到16.3亿亩，结果出现了几年的往徊局面，粮食涨价，肉蛋奶也跟着涨价。直到1990年，粮食生*才恢复到1984年的水平。近两年来，粮食种植面积一减再减，再度逼诉16.5亿亩的警戒线，国际上有一个公认的说法，认一个国家最合适的存粮是能满足全社会5个月的消费量。我国1984年的库存量可供全社会6.9个月当时看来是有点多了。但我国农业多了吗Y口国，每年进口粮食800 万吨左右，占世界粮食贸易额的4%:我国粮食总产虽然位居世界前列,但人均不早400公斤，实际上只处受自然灾害影响较大，稍一波动就会低于这个数字。现在，国家故开了粮食市场，而农民适应市场经济的能力太低，一旦谷贱伤农，很容易大幅度降低粮食产量，粮食危机随时可能暴发"所以，从全国的情况看，我们的粮食并不是多得吃不完了。相反，我、政府官们还时时存在着粮食危机员的脑子里也一直绷着“无粮不稳"这根弦。那么，我们为什么总是存在着卖粮难呢？收购部门说:设有供今年6月初，河南省副省长范”干代表省政府与各地市领导逐个签贵任书，县乡领导又层层包乡包村，保证要让今年夏粮征购资金。有的县乡实在无法使资金到到位。位,只好从地方财政中垫付。在相当多的地方，全县干部职工的工资只发到6月份。可即使这样,河南省也只能保证国家订购夏粮部分资金基本到位，还有议价夏粮30亿公斤资余仍无着落。目前粮食部门的小麦库存已达50多亿公斤，光占压资金就高达50 亿元,年付息5 亿元,更要命的是秋季作物，河南省长马忠臣把秋季收购所需的近百亿元资金任务分解下去。但分解归分解，资金落不到实处，粮食收购部门说:我没有钱，又不让打自条,你要我怎么办？湖北恩施市夏粮收购需要资金2886万元,已到位资金只有 1490万元，缺口部分占所需全部资金的48.4%，河北省定购粮食所需资金务、缺皮，还可以兑换其它品种如大虽已到位，但议购粮所需资金8亿米,挂面等。另外,急用现款时,可以元只筹集到3.6亿元按市场价卖给粮站，结余部分也可，粮食都资金紧张的原因在于:顶下年的的订购任务。粮食部门还门受“三角伏"的困扰，资会回笼围在基层粮管所建起了20个面粉厂难。如河北省粮食部门需自筹资金6使全县的粮食加工企业达到42个亿元，实际到位的只有1.2亿元,音有外省拖欠粮食款项5.2亿元难以遍布每个乡镇。收回。另外，财政拨款迟迟不到位曼了农民卖粮难的问题。甚至多处遭到“围追堵截"，真正能付农民的资金少而又少。没看从根本上解决问题。农民卖余养是为了换取现金，购买生产资料抽食银行和日常生活用品，而粮食银行的主是香新出路?要作用是贮存保管，作为商品卖出去，因而农民还是达们也偶尔听到一些好消息，被食不到目的。银行就是其中的一种。河南省方城县已经出现了500多家“家庭粮行"，粮行经营者主要对自家生产的粮食进行初加工或深是城乡粮油购销专业户和个体面粉加工,让它直接进人消费市场呢？厂，开展粮油购销、贮存、加工等乡种经营。他们收粮时就地收购,或推手灰出专人走村串户上门收购，串户卖馒头，已经成为当地的一种“白条”; 贮粮时一手交钱，不打风景，这个村的粮食自然不会出现，允许以粮作按农民贮量议定贮金卖难的问题，反而要从附近的村庄，农民可持价顶替贮金并发放存卡，卡随时取粮或兑换面粉等加工品，可以整存零取，也可零存整取。他们还跨省代办收购业务。目前该县"家庭粮行”已与外管签订639万公斤秋粮供货合同，并达成89万元场代购定金预付协议河南准阳县开展了一种称为“国代民储”的业务。农民把余很过，每公斤麦子存-年到粮食代储站需要食用时付能得到2分钱利息，少量的加工费就可以直按领取固地农民把粮食初步加工后直接拉到农贸市场上卖。也有部分农民卖给那些进村收粮的小贩。小贩常来常往，与农民们混得很熟，有的都可以先卖粮后交钱。但也有专家指出:靠一家一户对粮食进行加工出售是不行的，“国代民储”大大缓与专业化,社会化的发展相矛盾，粮食问题不是一家一户能解决的，必但是也有人认为，粮食银行并须建立健全社会化服务体系，形成粮食产供销的良性循环。近郊区的农民可以直接面对消费者，但远郊区和粮食生产区呢？他们，并没有把粮食的产品又卖给谁？加上交通不便、关卡重重、信息不灵，本来就价格很低的粮食就更赔本了能不能自己想办迭？杰民间.明年怎公办那么，农民能不能自己想办法农村粮食市场放开以后，面对卖粮难和粮价偏低，农民们心事重重.各有打算:浙江黄岩市有个火炬村，:杜里纯农户的想法一，走村二三十位村民组成了馒头队，模谋富路。辛苦一年，所获的报酬不如养十几只鸡的效益，这笔帐谁都会算。因此原来的纯农户都有缩小经营规模，腾出时间和精力谋求致富门路的打算记者在北京郊区采访，发现当。举例来说缩小种田规兼业户的想法干脆放弃土地去经商，过去存在粮食平议差价，人们为了口粮，全不得土地。如今粮食市场放开，平议差价消先，加之种田成本上升，使他们觉得抛弃土地不觉为惜，反而可以一门心思经营二、三产业。还有一些在城市和集镇从事经营的农民,人虽在他乡,但户口关系仍在原籍,每逢农忙,收、种、管便是一大包袱，所付出的代价往往比其他农户更大。这便驱使他们彻底离土离乡,在外挣大钱。当然也有离不开土地的农民他们没有门路，怕担风险，还是只能以主地为生。但他们也有自己的打算.粮食种来够吃就行了，多搞点经济作物如蔬菜、药材之类，再怎么差也比种粮食强。明年怎么办;从国家的角度，当然希望农民继续稳住粮食面积和产量;从农民的角度,如果国家没有大的政策倾斜，农民种粮的积极性肯今年7月17日,位于美围华盛顿的世界观察研究所发表了题为执《生命悠关的迹象》的预测报告告透露:世界人均粮食产量从1950年到1984年增长了40%，1984年到1992年的8年里下降了8%，这主要由于适宜种植粮食的农田减少,灌溉设施缺乏，化学肥料的。报告效果日益减少等因素引起的。预测:人类在未来的几年里将不得不减少粮食消耗量，以满足全球每年新增9100万人口的需要。看来不仅中国，全球的粮食问题都已拉响警报地址，语言的不通则仿佛一条大路行.我又怕遇上坏人，总不敢随便开者逃婚雪许呈彬我是一位逃婚者，当初并不是自愿要到远方做"打工妹"、当"小保姆"的。上初三时，家人便说我成绩太差，考不上重点高中，更考不上中专，女孩嘛，早晚都是人家的人，于是父亲便找人给我"正儿八经"地说对象找婆家了。并说，只要男方肯多下彩礼，就是年龄"大点"也没啥,如此，我哥的婚事也就可以不费吹灰。当我得知后和家人大闹了，但也意识到这并不是根本的解决办法。我常听收音机，知道现在有许多农村女孩都到外面“闯天下，见世面"去了，本村就有两位在广州年就给家中寄了近干当保姆，元。于是，我就设法打听到她们的地址，并与她们取得了联系。时向的推移，男方佛起得说，上就后的第一个礼拜，他们轮洗竖了。我只好来个先斩后奏，借了几地教我怎样使用家电，教我怎样照看小孩，怎样拖地板。我知道自己遇十元钱，给老师留了封信便偷偷地下了广州。坐汽车转火车，下了火上了好人，所以学得很认真，现学现车,我才知道自己太傻了。广州这么用，尽全力地把自己的工作千好，有大的地方，一辆辆中巴，一张张陌生时雇主看我累了，便给我帮忙，此时的面孔如云般向各自的方向流逝我好像成了他们的小妹妹、在我打工的这3年里，我不仅在站台上，我如白痴一般愣愣地站学会了做家务的全套本领，还学到著看着。尽管我有同乡的详细通讯了许多做人的学间。一个人要真诚上立了一道玻璃墙，只能看，不能前要自信，要不怕吃苦受累东家家里收存了数百册书口。最后，在几位好心警察的帮助成工作的时候，便看那些看不太懂下，我才终于找到了同村的一的书。我的好学也引起了东家的注房姐姐阿梅。意，他们经常有意无意地"诵”给我梅姐的东家，去妇俩都是知识知识，并带我到外面的世界。好像我分子,一位小女孩已有周岁，家里的不是他们家的保姆，而是他们家的一员了。在他们家我尝到了人间的书香味特别浓，在他们家的每一个温暖，享受到了-鲁落仿佛都有文明在跳动在闪光、他们对待我这位陌生人很热情，最想象的幸福。在我眼观大世界的同时，我的初的几天都是在他们家吃的、住的他们听了我的遭遇后，更加同情我心里也每每自问，为什么我们那儿了。经过梅姐东家的帮忙，不几天，那么穷？我真想把南方人的脑子借中就是到北方去，让现代文明的大潮冲垮就给我联系了一份工作一去我现在的东家这儿做保姆。那筑了几千年的封建堤坝，我的东家，男的是广州一所大的乡村也富起来。但是,我又不敢相学的讲师，女的是一家杂志社的编信知道微风也能摇动大树的。辑，也有一个两岁的小女孩。后,我才知道当保姆也是一门学间海婴宝杯有奖征文刚开始，我什么都不会，开关电视我在城乡之间机,使用洗衣机,及电冰箱,怎祥开组合音响，怎样拖地板等等，这些都是我在农村连见也没有见过的。至于照顾孩子,我自己还是个孩子呢。我(深圳海王食品有限公司的东家是两位好人，，他们什么也没我的我在完-个农村孩子难以让我们在喧嚣多彩的城市生活与艰辛古朴的农村生活之问,我寻找着自己的落脚点落榜!落榜!!两次沉重的打击!日晒雨淋，肩挑背磨，两年勤劳的汗水洒在“希望的田野上”,收获的仍只是贫穷!经人介绍，我来到了实行公寓化管理的某大学,成了男生宿舍的管理员。大学,昔日梦寐以求的神圣殿堂,总算有机会一睹风采了然而,在这里，空间是别人的，时间是为别人安排的,我不是主人,是客人,不，连客人也不是。也许,要不是“女仆"这个名称太陈旧，我想是会有人用它来"尊称"我的,和那些直率的"天之骄子"在一起，常常也感到快活，但有时他们无意之中的一句话，也让我这个寄居在大学里没有文凭的"下里巴人"感伤几天.内心的感受，就像一个饥饿的乞丐，参观五颜大色香味扑鼻的点心店一样。“命中只有八合米,走遍天下不满升",女人是认命的,我是女人。我生性开朗，也不乏别人所说的幽默。在这之骄子”们惜书看，偶尔还借他们的借阅证,进图书馆。有时周末也随他们进一进舞厅.在与"天之骄子"们和书本的接触中，我感受到许魂多黄土地上永远也感受不到的东西,感到活得充实、带劲。然而内心深处，也时常通起一种不安和寂信客到了家乡,我想象着,明娃看到信中这些新鲜事的神态，一定会像徐次我赶集回来，他听我说起新鲜处重那样，津津有味，高兴得不得了。都说我们是天生的一对。他初中毕业后便学开车,在家乡混得不错,只不过我读高中那阵顾不得和他交图钟建东住,明娃常帮助我们家，要不是我生性佩强,说家穷,办嫁妆不用父母的$,也不全用明娃的钱，我和他或许早已结成并蒂莲了。你"的信的到来,然而等来的却是断了线的感情和没断线的眼泪。很久以后，家里来信说，明娃说，郁妹子有锁在家里的命?我没变，我一点没！我还是那个惦着家里、念着父号.想着明娃的郁妹子啊，我只是看浴婴宝杯有奖征文我和大家有说有笑，我向那些我在城乡之间习农家女百事通杂志社汉制每王食品有限公司度过了苦涩的失恋。写作爱好的驱使,使我选择了自学考试这条路，我不认为外貌美是女人的财富，但也承认女人的外貌是一种贝20天后，一封倾注着我感情的景我多少还算有点风景的人.可是我不是那种一听称赞风景就欣欣然的人，我谒望碰上能真正懂得风景内涵的人。我以为,他懂。他第二个明明娃和我是一起长大的，人们一个有户口、有能力，但没有文凭,没有风景的人，为了文凭,他也选择了自学考试,偶然的机会、偶然的相知，我也曾产生过一种偶然的想法;现在户口已不重要，我和他会不会现实给子了回答:他不懂风景，他常常居高临下，用有"个性"的话语损着来自黄土地上的人我远离了第二个明娃。等待着，等待着那封写着"好想这一次不叫失恋。我只是想证明，弱者，你的名字不叫女人，尤其不叫黄地上的女人！守着清福不享,要到外面去,过了城我发现，我不属于喧器的城市也不完全属于"希望的田野"。市生活的人,迟早是会变心的。我想不通，难道女人天生就只在灯红酒绿的城市生活与艰辛古朴的农村生活之间，我寻找着生活的落脚点。然而，大难。城市和农村都不会完全理解我，我也不会完了两眼外面的世界!全地接受城市或农村。"天之骄子"们的几本书，伴我我课浮不定，魂系何处？龙三走出苦乡那天去铜鼓村采访没想到能见到你。因为县妇联主任告诉我,已开学半个多月了，你一定去省城贵阳报到了。不过，我记下了你的名字赵龙干和贵州民族学院艺术系的地址，我准备返回贵阳时再去找你。从麻江具城到铜鼓村吉普车颠簸了近一个小时的山路。一路上看不到几个人也碰不上几辆车，地里第一个跨进大学校门的女孩儿，的庄稼也很单调。改革开放十多年了,麻江县至今仍没脱贫。县妇联主任告诉我，她们每月只有20元的办公经费，5个妇联干部已有3个离职去自谋出路(名曰创收一个龙山乡的小学，150个孩子三分之一缴不起学费。不过,铜鼓村却是麻江县的骄傲，那里的民族风情画就像"杨柳青年画"和"户县农民画”你为什么喜欢画画?你回答因为父墨都喜欢画画。接着父亲拿出你们全家的作品，活泼的图画展示在我们面前，平白枯燥的生活在你们的笔下变得丰富封面人物而又神奇。尽管在那十多幅作品中只有你的一幅半成品，但从中我们已领悟出“青出于蓝而胜于蓝"的道理。你却说，你父母的画比你的更具有民族特色。在这个苗族山察，像你这么大的女孩大多已订了婆家，而你的父母却节衣缩食花了近千元把你送到凯里补习一年的文化，对于父母的你想家吗爱心和期望，你该怎样回报?从穷乡像澳跨进喧器的都市，你是否已有了足够的心理准备？走出苗乡离开本刊记者，华吟一样出名，有不少外国朋友都慕名前来索购。而你,17岁的小龙玉成了铜鼓村骄傲中的骄傲，经过一年的文化补习，今年你以优异的成绩考取了省民族学院艺术系，成了菌乡亲人，你会不会思念养育你的铜鼓到了铜鼓村才听说你还没有去报到，我们便欣喜地找到了你的村?这些问题我没有多问,不过你那会说话的眼神中我已看出你是个心你不像见过大世面的女孩子那样热情和豪爽，只是站在一旁跳默地听着父母的介绍。你6岁开始习凭， 你那落落大方的举止和甜甜的画，10 岁那年参加了首届国际儿童绘画比赛并获得银奖。你父亲边边拿出奖状和证书让我们看，我在第8期，我曾给大家讲了我办理“苦孩子”熊琦一案的经幅幅绚丽多彩、生动讨，如今，熊琦已有了归宿，北京一对不愿披露姓名的中年夫妇已将熊琦领养。1993年9月22日上午,北京市东城区及街道妇联的同志、审理熊琦抚养案的法官、西城区公证处的同志、《北京晚报师”、熊琦的母亲高玉梅以及领养都来到北京市儿童福利院，办理收养熊琦的手续。事情进行得比较顺利，领养、送养人都在公证书卜签了字双方拿到公证书后,即确立了收有才归宿养关系。最后,虽然高主梅曾有悔意,但为时晚矣。领养熊琦的这对夫妇曾有过个女儿，已12岁，去年因病去他们在知道熊琦的不幸遭遇后,决定领养她小龙玉的画熊琦离开福利院时，一直照顾她的曹老师哭了，与她朝夕相处的小朋友们哭了，在场的人都很受感动，熊琦的养父,母对大家说:"放心吧，我们会把这于看好有主见不同凡响的女孩。当我举起相机为你拍照的时的。"熊琦和大家分别照了相留作纪念，离开了生活了一年多的儿-笑又使我感到了你那颗少女的心童福利院。从此，她将在一个新的已与时代合拍，家庭里开始新生活。领袖与农家侯波谈拍摄本期封二照片的前前后后侯波是一位女新闻工作者,从1949 年到1961年,她在中南海作了1y年的摄影工作1959 年6 月毛主席回超山，侯被作为随行摄影记者,拍下7这张珍贵的照片。“别梦依稀咒逝川,放园三十二年前"。毛主席此次回部山，是他离那家乡32年后第一次返回故里。故乡的一切都是那样的亲切，湘江更曾是给主席留下了许多美好的记忆"独立寒秋-湘江北去橘子洲头""书生意气去斥方道","指点还山，激扬文字,我土当年万户候".这些充满豪气的诗句,生动地纪录了主席当年意气风发的精神面貌。因此，此番回故乡,在湘江边居子洲头，毛主席又欣然下水击浪中游。游完泳上来后，岸上有一段泥泞的小路,主席赤着脚走过来，脚上能青了泥，浴衣下面也溅上了很多泥点,走到这家农户门口，老乡搬来一张椅子请主席坐下休息一会儿.主席用湖南方言与农户拉家常，他间那位最小的获子,手上拿的是什么?小孩调皮地把东西拿在手中，让主席猜猜看,侯波不失时机，拍下了这一幅领袖和群众水孔交融的画面。回忆起在毛主席身边工作的那段日子，年已七句的侯波仍然感到无比亲切,她告诉我们，毛主席从青年时代起就很喜欢游泳。正如他号召年轻要到大风大浪中去经风雨见世面一样，他不喜欢游泳池,愿意到江河溯海中去游，长江、湘江、钱塘江、珠江、北戴河等大江大海,都曾留下过主席的是迹。他常说，游泳是最好的休息问:瞻仰者看到的是否是腊制品,遗体脸色为什么发黄?答:否，遗体脸部的颜色，可以用灯光来调节,灯光前面放一个滤光片，滤光片黄一点，脸色就黄;滤光片红一点，脸资就红问:主席面部是否经信，我急切地拆开信，上面写着:"星儿,告诉你一个喜讯，你妈妈从今天起，从城镇户口正式转成农业户口了"看罢信，我也为母亲实现了翻李术自己的心愿而高兴有了工作，也端起了“铁饭碗"。后来，由于政治运动，我们举家下放到农村。母亲生在农村，长在农村，对农村是有感情的，又回到农村，她从海什么怨言。1979年落实政策，我们全家又要转回城镇了。当时，我的两个能妹和弟弟听说后，高兴得一蹦老高。可我母亲却说."你们都转"市民',把我的户口留在农村吧!爸爸为难了:你不转，户主也没有,成个啥?"无条，母亲就随了“大流”、户口转成了“市民"，可我们全家仍旧住在农村。过化妆？个小镇，答:为了长期保护好变，过去的土还房，被毛主席的遗体,面部未能涂过任何化妆品,也没有经过任何化妆问:遗体保存的现样答:很好,可以长痛保存，摘自《健康世界乐不可支，村里成立了老人协会，女-天，父亲寄给我一封挂号的55岁，男的60岁,每人每月都按时从“协会”领到60元左右的养老金，村里每年还组织老人出省游览洗温塘澡50年代中期,我母亲爸爸销来吉妈妈又成了农民“你是户主，咱家户口簿连个这些年，我们住的这康盛小楼取代了;往日雨天的“泥水"路，成了平展行n自水泥路;村子里的几条大路也装跳灯;家家吃水用上了自来水，架熊济的杜大，村民跟着也"沾光”断几千口人,无论老少，每人年底鞭“分红”好几百元。老人们更是村里变了，农民富,妈妈就责怪起了我爸爸;“都怨你,这下你看当市民有啥好！”父亲不吱声了，眼前村里的变化他都亲眼见了，就连爸爸退休回到村里，村里每年还补贴给他300元钱哩.在爸爸也服了，事实面前，支持母亲将户口转回村父母达成了一致"协议"后,爸爸写信来,让我向村里的许书记表达他们的心情。起初，我并没把此事当真，过了个把月，父母见没音讯，又来信催办，我这才觉得父母的"情"是真的。当夜，我就挂了长途，把这个意思告诉了村里的许书记。很快，妈妈的这个埋在心里很久的心愿实现了。谈天说地攀高枝的苦恼许福民是江苏无铝河培渔工商联合企业总经理，他的名上还另有头衔:澳大利亚墨尔本大湖贸易公司董事长他的乡镇企业已经办到了国外。从外貌上看，许福民没有农民的饱经忧患的脸，一副中年商派头。不过他的身份就是农民而且他对农村户口一往情深。“干嘛非得换城市户口？现在江南的农村挺好，大家有房子，找个媳妇也容易，农民们享受福利，工资拿得比工人还多出门开会，还享受补助。"许福民说，光他们一个乡，三星级宾馆就有3家。许福民是原来无锡市五中的毕业生，上山下乡到了农村.当初日子过得也不好，苦干一天挣四五毛钱就不错了。可人家回城他不回城，三中全会之后,他倒和大伙儿干出一番真事业让许福民忧心的是，现在许多农村青年做出了与他相反的换择，宁当风尾,不当鸡头。贫困地区的农民不愿守家立业,大规模往富裕地区冠移;富裕地区的农民则千方百计想摆脱农村户口,到城里去键镀金。应了那句古话,人往高处走。许福民说，他的企业中就有不少青年人憋着往大城市跑，他想提获些年轻人到领导岗位上来，可很多人"不想成才想发财","是年长者压期他们的才干还是他们缺乏脱颖而出的勇气？”许福民百思不得其解。江南的农民办厂进城不种田了，于是安徽、河南等贫困地区的农民纷纷涌人，或当雇工或承包,补了南方农民的缺。许福民所在的村,也有很多外来的农民在种田，自然，无论是种粮还是种菜，元问题不大。可许福民直琢磨，这不又形成了地主和雇农的关系了么名份倒在其次，只是人都往高处走了，低处怎么办？从宏观考虑.国家每年都要拿出巨资扶助贫困地区,由于人才、劳动力的流失,一些地加“越挟越穷"形成恶性循环。从微现考虑，人们离开家乡都去给别人挣像打工了，那家乡怎么办？岂不要世世代代落后下去？同题都还没解决，有的县年产值还不如江南一个乡办工厂，这是什么原因？许福民说:"致富不能靠别人，归根结底还是要靠自己。这些在农村繁荣表象后面所存在的危机，和许福民个人并没什么直接关系,但他仍在想,并且为之忧心幅程赤兵、这说明山村,属博市，村长叫孙启玉。水缺粮缺钱的“三缺村”,现在,这个村富裕程度在山东省排在头几名。村长孙启玉总结致富经验,最重要的一条是下死力气发展教育,岂山村1480人,十几年前,村里仅有3个高中生,还走了两个，只剩下孙启玉一人，山村的闭塞可想而鲁企业，日子渐渐红火起来。他后来出国考察看到人家发达国家国民素质高，全在于教育发达,痛感岂山村的教育落后,回来制定了一套完整的计划，以期让教育带动人才和生产发展的年,村里投资730万元办了中专,1988年,又兴一亩地收养一二百匙说，现在占全村劳动力三分之一的人在读说起江南农村的富裕，现在人均年收入都能达到七八千元，"连北京"许福民强调这是大家脚踏实地干出来的。很多贫困地区温饱对于"人往高处走"、对于"农民崩农民"，许福民似乎有一肚子困惑岂山村山东沂蒙山区最北边的"山尾巴"上有个国这个村十多年前还穷得叮当响，被称为缺1981年，孙启玉贷款.6 万元领着村民搞乡良性循环1983年，村里盖起了自己的小学校，198患了配套的幼儿园。几年下来，现在村里已有初、中级专业技术人才280多名,大学在读生48名，毕业国乡19名硬士生3名;在读的联产中专生87名-也就兴办教育不吃亏书、孙启玉还采取筑巢引风的策略,仅去年就有150 名大学生来村落户。对于一个山村，不拿出相当优厚的条件,这几乎是不可能的事。孙启玉抓教育，有的点于近乎"残酷"。村里"土"规定幼儿园、小学学费全免,中学实行奖学金制度，中学生每人每天补助5元,大学大专生每天6元，但是,如果哪个学生在小学或中学辍学，全家都会被停止工作:大学生辍学要被罚一大笔钱-初中生如考不上高中，一天不管怎么干活每天都只给1元钱的生活费,直到考上为止,现任村生产部长孙春红高中毕业后曾因家里困难、不打算上大学了，后来经过反复做工作，才又去考了大学，现在已成村里的骨干。在别人都只盯着眼前的效益的时候，孙启玉投巨资于教育，使教育的发展与经济达到同步。这些年来,村里每年的教育投资竟然达到人均1000元以上.现在这个村已基本被人才"装备"起来,像总会计师，总工程师，都是从本村村民中培养起来的,村党委7人都有中级技术职称,村委7人有5人大学生,平均年龄才28岁。村里还制定了19912000 教育规划:要逐步普及高中、中专教育,以期到2001年,村里所有的劳动力都达到高中文化水平。都说科技可转化为生产力，但科技的基础是教育，因此，从这个意又上说，兴办教育绝不是一件纯投人不产出的负担，孙启玉和他的岂山村的经验正好说明了这一点。“阴阳私塾”引导孩子走邪路最近，川东一些农村发现许多“阴阳私塾"，主办者多数为"风水","儿字”先生。学习的主要教材有(易经五行称命书几倍，但还是有不少青少年愿意辍学进"阴阳私塾",更有一些家长不准子女上学而使其去跟阴阳先生当徒弟，他们说,"当他们的徒弟以后用处大,多我点钱值得。”“阴阳私塾"脱离科学,引导孩子走斜路，有关部门应坚决取绩在我刚参加工作时，她应聘在单位当打字员，理个小子头，歌眯地把台机械打字机敲得山响，这之前她学过缝纫，当过民办教师小小年龄，经历比我可复杂多了单位混得不错，她肯钻研，能吃告，人缘又好单位每次评先进都少不了她大家都夸是个好姑娘，可惜生农村她还罚工作，凭。就在大家传说她将转为合同制干部的时候，有一天她却忽然告诉我，她准备走了，不在这干了。我非臂惊，原来就在她将要转干时，有人提出了很荒唐的交换条件。我很“愤,她却安慰我说,"这儿不成，我 别处去,好歹要挣碗饭吃。”"列一家电脑公司，学会了微机操作欺便因既能干事、又能管事成了个分部的主管，每天推销电脑、承勒公服务、那事儿干得就大了。妻说;你娶我可真是拣了大便宜我说:要是把你都写不明白,那可才真是拣了一个大便宜妻子是个农家女。与妻初识，是感情逐渐坚定起来，来自各方面的反对声也与日俱增。其实,我与她都一天到晚笑出生于农村家庭，在相同的年龄入学，在那场决定命运的角逐中仅相惹几分。我想,这几分之差不能代表-个人的修养和能力，如今政策活妻当初在一边自学，取得了中专文说;"我不为难你了，也办一个同她，明知道不解决一点问题，花那么多钱干啥？她说:"买一口气。结婚之后，为便于生活，她辞了原来的工作，就近谋了一份打字的工作,由于质量高、速度快、服务好格日活不断，还有好几家单位想挖了她走哩。我经常笑她，说想不到你以后她以娴熟的打字手艺应聘还成了“精”了，她就不客气地说，"可不是吗，你娶我呀，真是拣大便看了这篇小文，妻说，你这不是寒砖我吗？我说，要是把你都写不明随着她不懈地奋斗，我对她的白，那我娶你可真是拣大便宜了、鲁杨光远我与她结"一头沉”同样能过上幸福生活，在筹备婚事的时候，恰逢本地搞开发区，对外办理城镇户口，妻考虑了很久，对我听"小插曲阿凭我大哥在乡党委担任秘书工作，嫂子是乡妇联主任。两人结婚5作上互相学习和帮助，生活。日子过得上也是互相关心和体贴。真的是比蜜还甜大哥空闲时间喜欢爬爬格子，文章也常在报纸和杂志上露面，他通过一本在全国颇有影响的个叫燕子的女孩子相识了，共同的爱好和兴趣使他们很快就成了知心朋友。尽管通情达理的但哥对嫂子从不干涉大哥交友，一个偶然的机她守口如瓶。后来，会，嫂子才知道了此事那是送大哥去省城开会的第二天，嫂子接过那封字达轻递、隽秀的信时，不难发现是出自一位女性之手、她没有在意，因为她和丈夫都相信男女间除了爱情同样还有友情。于是她小心地把信收藏了起来。没想到以后的几天里她又连续收到了和第一封信同一地点发来的5封信。嫂子终于按擦不住心中的好奇，鼓一封信足勇气拆开了其中的-也正是从这封信上，识了燕子，也知道了丈夫和燕子已经通了半年的信，而且丈夫没有告诉对方自己已经有了老婆和孩子一种被欺骗被愚弄的感觉顿时在大嫂的心中蔓延,她恨不得立刻把丈夫从省城叫回来当面同个明白然而，大嫂毕竟是干过多年的妇联主任，她深知，此类事情如处理不当，完全可能使一个好家庭毁之一旦。与丈夫相处这些气，她从未怀疑过丈夫的品得和为，她想，丈夫也许是一时糊涂，许有他的道理和难处想到这嫂子终于平静了下来，当晚，她麻利地干完家务便在书桌旁铺开了信纸，像大姐姐一样坦诚.委婉地告很远方的燕子，对爱情和婚姻要愧重不能轻率。并告诉燕子，希望她能傲自己和丈夫的妹妹。一个月后，大可从省然目嫂子和以在一样热情地替他如果你和婆婆关系不好，告诉你一个小秘决;在生活小寄上多留点心,那你就有可能打破僵局讨土我常和丈夫闹些意见，婆婆护儿子，自然就对我有看法，我又不买婆婆的帐,这样,婆媳之间就闹得很僵。一次，我发现婆邀说课只擦前身，背上的水因胳膊有毛病搬不到，她只好等水自己干了再穿衣服。我便走过去，本想帮她擦干水就是-可又见婆婆背上还有汗垢,就又重新帮她细细的搓了一次背。就这很随便的一搓,却使我们婆媳之间感情发生了彻底的变化.第二天我下班回家刚要推门,听到婆要在和邻居王大妈闲唠:"你说,王嫂，这样的好她妇我还不满意，以前真屈了她呀,昨天帮我搓背,搓得我真舒坦哪.打这胳膊有毛病,好几年都没好好送背了，儿子不方便，女儿不在跟前，还是媳妇好哟"听到这里，我默然的退了出去,是高兴还是惭愧,那种心情实在无法说清，这以后,我对婆婆更加照顾了,每周都帮她洗一次澡,婆婆呢,对我就更关心啦,家务活她帮不上忙，就让我丈夫多干一些;亲属们送来好吃的，非要等我回来一起吃;天气有变化,加衣服带雨伞她更是替我想得面面俱到。婆婆这样疼我，难怪大姑姐回家妒嫉我说;"妈呀,现在心里只有你这个媳妇，把我这个国女都忘了。”，听他讲省城的见闻。晚上几天后，他们又收到了燕子的水彻茶一封信。迫不及待地拆开后，得知燕大哥带着兴奋走进卧室，嫂子拿出子对嫂子的提醒非但没有生气，反燕子的信说:"这是燕子写来的，我而感激不尽。信中，燕子再三表示乐"断时大哥拆了一封，你也看看吧！’"我和她设什么，只是普通朋意做大哥和嫂子的妹妹，并答应有了男朋友就带他到家里来做客。"“我能不了解你相信你友罢了！”冬天到了，燕子给大哥的女儿吗？我要说的是: 爱情不等于友情织了一套很漂亮的毛衣寄来。那天，友情也不是没有距离的。以后我会大哥抱着毛衣，刚踏进家门就兴高支持你和燕子交往的。不过，燕子是采烈地冲大嫂嚷:夫人,感谢你，要纯得不能再纯的女孩，和她交往时，我到哪儿去找这么好的妹妹你得好好把握尺寸！"望着通情达理啊！"说完,两人都会心地笑了。的妻子,大哥整夜无法入眠。他开始反省自己国丛彦君李兰写在卷首首富村谈致富先让能人富起来国第一村"胡起的秘密之她从乡间走来百万富翁的追求跑红珠海的村姑昔日赵新爱剪裁学校名扬海外孙云晓与农村少女谈心星星为何隔落写此涌讯员之页"胡山妇女"下海"记 (12本刊专稿留下的不仅是冤屈-群英自杀引出的话题江泽民就农业问题发表重要(162讲话八面来风斤以使(19村头话题提了买摩托车容易买书难是绝61？都是i科学与迷信上的才(18上学！无法解脱的母女俩上下幸福家庭沙龙‘喂羊的我该不该爱上他做饭烧幸福家庭能给人生命(20爸爸,妈妈,别打了(221(24悄悄话说给婆婆听男女之间"拴根理智的小草(25天外有天"骄傲的"0"德国乡村见闻他们也家长学校(50有妇联生育与健康(273城市风景线第一次试笔18 岁,踏上北去的列车女知青部落想起那片温馨的草原(32娱乐城乡下人不喜欢"秋菊”(28越办越红火 (44(263艾敬与民谣卡拉OK(33我不想说-案一法高价女儿婚嫁记(39乡村新一代昔日受骗女每月文摘妙手剪金鸡，"鸡票"早报晓老区妇女出国当专家“田力宝”大战无结局植物复合板(37电脑进农家劳动保护专用高效浴液特区破烂王(36娃娃天地袖珍万能充电器(42妇女农业大学(41家庭养殖(一月子病还能根稿吗？农学专业(一发行信息(43开门大吉导医指柬北京同仁医院(40新医新药主管:全国妇联月月舒冲剂解女性痛经者之主办:中国妇女报顾问:关涛科技致富主编,谢丽华讲科学,重实效,胡胜芳猪场编辑出版.农家女百事通杂志沼气液可作猪饲料添加剂印刷.中铁建印刷厂订阅发行:国际标准刊号，氨化或碱化,精秆变饲料国内统一刊号:玉米秸喂奶牛,奶粮双丰收Y481广告许可证:京东工商广宁养鸭取绒又一经647(481酒糟可做补充饲料地址北京市灯市口大街 50值得推广的无土栽墙46邮编:100730女畜牧师提供致富"捷秆”电话:5242655每月5日出版金剪刀定价:0.80元春秋夹大衣(497封面人物:艾敬.向你推荐封面设计;手思九(342增力果枝剪(343(34(34(58(602(62ISSN10047522CN11-3142/C第049号今日女教师翻评宏斌一个上午，终于采轮整忙乎了一购到了《教育心理学学》、《儿童思维智力开发》等书，虽说花费了对我来说一笔不小的数目，但我不心痛，心里反倒觉得非常的舒坦这些书是寄给一个乡村小学的女教师的。从小学到高中，我们一直是同学,她叫小亭。那时，她学习挺好，在我们班总处在前三名，又是我们村唯一上过，但最终她高中未能毕高中的女孩，本来她满有希望考上业,就离校了。大学的，班主任这么说，我们大家也都毫不怀疑，最终我们的挽留未能奏效，她那如同黄土地一样朴实厚道的父亲领她回去了。同去送行的几个女生都哭了她家里穷，父亲是个老实巴交的农民，上初中时，家里已经给她订了婚，她拒绝过，反抗过，但这种反抗实在是太苍白。她父亲收下了别人彩礼，是那个当乡信用社主任的阿公爸亲自送来的。她阿公爸那时候还挺支持她上学:"娃,你上,钱咱给你掏。"初中顺利读完。但是，到了高三那位主任阿公爸害怕，担心她，四处活动给考上大学远走高飞了，小学。真的,我觉得这里大有用武之地，虽说咱们这儿穷，条件差，但我她找了份工作，当乡村教师。她不愿不会嫌弃的，也是不应该嫌弃的。穷意，那主任便以收回付出的钱款、外加利息相威胁，这对她家那样的穷不能穷孩子，穷不能穷教育，这是乡家庭来说很是具有威慑力的。她只来们的呼声！我现在有了一个新的倒好含泪离开了她眷恋的学校，梦想为乡村的教育献出自己的在我的面前了，我感动了，她是不需要鼓舞的，她的性格决定了她会以她的行动鼓舞别人。看着信-我隐隐感到惭愧，为我在大学里浪费的时的中心，京城里有许多许多新鲜的寻找同龄东西，望能来信交流，我真怕自己在这个乡村里落伍，我希望不断汲取那个偏僻的乡村新知识，到时候，面对那一片求知的高考临近，疲于应战，关于小亭目光我也好给他们一份满意。还得的消息也就暂时短缺了一段时间后来，我便坐在大学的校园里整天在一种忙碌的闲暇中消磨宝贵常常缅怀高中时令人鼓舞的时光突然有一天，我收到了一封信，我万万没有想到是小亭寄来的，在祝福我金榜题名之后，她保诉说别后的情景。她说: "当时我确实非常沮丧，但我后来想通了，这或许是我的性格所致吧！我不服输.我命运不好，此世待我不公，让我学得那么好，却让我生在那么贫穷的家庭，使我的好梦难以成真。但我不服输，只要我付出努力，我想我-定台改变这一切的。我一定会实现我梦想的。我现在已决心扎根于这用麻烦你今后能买些我需要的书籍谢谢了，我和孩子们谢谢你了。完了信，我的心久久不能平静，我还能有什么理由推辞?我知道，我支持的不仅仅是一个人。日后，我便心甘情愿地承担起-件非常有意义的义务"偶强的小亭又活话地站-片爱心。假期回放乡探亲，自然没有忘掉到她的学校看看。木制的学校大门油漆已掉得斑斑驳驳，门，低矮的教室前，花却开得很有生机校长给我指了小亭上课的教室，接着便向我报了一连串的喜;小“京城是全国政治、文化、经济亭被评上了优秀教师、教学政革的成果已得到县教育局的认可、考上了函投大专。"她给我们学校争了光"老校长高兴地说我站在窗外，和孩子们一起听！着小亭认真而生动的讲课。本刊1994 年发行工作已开始,喜讯频传，体定粥店业站八河南省安阳市汤阴县妇联主任来电: 县妇联决定要把发行工作做到每个妇女手中，力争明年订阅超千份。现杂志社已给汤阴县妇联寄去部分供宜传用的杂志、宜传画八云南省个旧市妇联看到本刊寄去的杂志认为“确实是-份比较贴近农村妇女生活的好杂志，我们想动员全市农村妇女浦跃订阅。”八第七届全国妇女代表大会驻地-会结束后，给本刊编辑部打来电话: 他们看到本刊记者带到会上的杂志，认为《农家女百事通迷上了她们的服务员小姐,所以宾馆决定每期订阅100册，湖北枣阳市妇联主任在信中说: 你们杂志的栏目很适合当前农村妇女实际，特别是对当前农村正在开展的“双学双比”活动、家庭文化建设无疑会起到推动作用。所以我妇联决定今年在农村重点订阅此刊,力争发行6000份，可走进校一大簇不知名的-北京京西宾馆在大23平平常常自然我是一个没能跳出农门的农家女，平平常常地生活着，爱思考,爱幻想自幼与唱歌无缘(五音不全喜怒哀、乐,我从不遮掩,高兴的时候,我会无拘无束的大笑;悲伤的时候我就情不自禁地哭泣,爱美之心人皆有之，我喜欢的美,不是浓装艳抹,而是那种清秀-典雅的美生在小山村里,但我却不寂囊.我爱好广泛，特别是书糟.4年来一直件随着我,我爱文学，爱得轻松自如,不带任何附加条件地写作.文学使我的人生感到充实，文学使我精神生活有了寄托.别人不理解我，认为我是书呆子，认为我看书是浪费时间，认为我是在出风头，我不想做任何解样，轻轻一笑就是我的回答。在人生的十字路口,我也仿说、苦恼、迷阀、无助、自卑，一种无法摆服的压力困挠着我，有一段时间我简直想自杀。现在想起，似乎太幼稚、太可笑。人生也许就是一趟苦难的旅行，每个人都在生活，都有各自的痛苦和不幸，他们不都在默默地承受着吗?对于生活，我充满了信心，不甘平庸的我一直想干点什么，也曾经历过失败。姐夫曾不无讽刺地对我说;"你呀，心比天高，命比纸薄。"难道真是如此吗?不,我不相信,真的不相信!我不想平庸地生活,即使将来我真的“命比纸薄”,现在我也不会放弃自己的追求，语王风伟和同村的一男孩订了婚，当时的我什么也不懂，只知道自己有了婆家、有了好衣服穿，还特别高兴。可是好景头,最后还落得大气也不敢出，有的甚至还被迫与对方下跪(台湾真正的财密是健康的身件、简单的生活和心情上的海闭天空。欣赏是一种艺术品味，你喜欢哪-个层次,说明你的格调与内涵所谓知足,并非不思进取，而是在耕耘之中不奢望,不贪欲读书女孩的天空我是个农村女孩,小学毕业便辙学在家。时隔一年不长,因为我不可能永远是个天真的13岁的小女孩,可当我懂得这些现实的时候为时已晚,在农村这个封建意识根深蒂固的地方,退婚的事是不堪设想的。我亲眼目睹过那些与我同命运的姐妹们，她们寻死觅活地闹退婚，父母心疼女儿出面与对方商量解决，其结果几乎是百分之一百地被对方骂得狗血喷面对这一切我该怎么办？我虽不坚强，可我也不愿示弱，我不能忍受那些侮辱,也不愿连累父母。我想自己来解决这件事，然而当时只有小学女化的我,不懂得什么婚姻自由，也不知道可以用法律来保护自己。随着年龄的增长，我意识到要想摆脱这烦人的婚姻，唯一的办法就是离家出1988年，我只身来到千里之外的山西省灵石县 (我现在工作的地方说又说不出的一些想法和感受。所以每当我读书的时候，都有一种潜在的意识促使我从中寻找一种无形的力量，这种力量又促使我如饥似渴地去读各种书籍，也许是功夫不负有心人，我终于找到了这种战胜自我的力量，它能使我理直气壮地说."我要退婚！"1988年冬，当我回到家乡，向对方提出退婚的时候，果然不出我所料，对方气势汹汹地问;"为什么？"然而现在的我已不是一年前的我，我脱而出:"你无权问我为什么，不要说我们13 岁就订了婚，是父母包办即使现在我们是自由恋爱，你也无权间为什么，这是婚烟法规定，男如双方解除包办婚约不需要提供任何理由。”我这一番话使得对方张口能话、无言以对。最后,双方以好合好散的态度解除了婚约这是我的亲身经历,它将使我永远难忘帮老退婚法1993年6月23日上午,北京市朝阳区人民法院开庭审理东城糖业烟酒公司 (以下简称烟酒公司阳区关东店粮油食品中心商店 (以下简称中心商店法院调解双方当事人自愿达成协议:朝阳区关东店粮油食品中心商店给付北京市东城区糖业烟酒公司货款5040元审理结果，真使焦仙客出望外，如卸重负。烟酒公司业去年年底的-一个自称务员集仙接到一个电话，是朝阳区针织路粮油商店 (以下简称粮油商店二个方。第二天，焦仙正在营业，头、方脸、黑黑的中年男人站在她面，昨天已电话“我叫李石，前，介绍道:联系过，现在我们那里急需用白糖能不能快点送货？"焦仙说;"公司规“我们没有定:即时清结"。李石说:现钱，但保证明年1月15 日之前付."w@isFt可"-"sn3t1朝哪开，焦仙都不知道，说这话，只是唬唬对方而已。而且在她的头脑皮小明里还有一个传统现念官司呢，找那麻烦。叫上单位的几个小伙子前往粮油面然是国家的粮店，就不会蒙人。便答店，硬通李石拿出了身上仅有的应了他，即日货送到。李石给焦仙当"后7，上面写道:1708元钱。可还差5千多元。自此场打下一张欠条，后，李石回了山西，焦仙更加无奈太阳宫糖酒批发部白糖(3000公斤正,李石,1992年12月26日,并盖上了粮油商店的公章。规定日期到后，焦仙去要钱，李"单位现在搞承包，你不能完成任者公家的钱-组织上已做”任，石说与他一起干活的王三把钱拿老等王回来后一定给钱。过些日决定，从3月份起每月从你的工资，李石说人还设同焦仙又去要，中扣发250元,直到还清为止。焦仙耐心地又等了几天，再去他们你、焦仙纳园，石又走了。下有一个上小学的儿子，丈夫的收。到底些，我推你，迟迟不给钱，推我，人也不高,这日子可怎么过呀!两口的是什么花招？子都很着急。”，焦仙打听到粮经过一番调查，油商店是中心商店的下属单位，贫卡对焦仙说:店的负责人姓张。为了尽快解决同上班了。张所长为难题,她只好去找张所长。在就不上班了，今后怎么办呀？”，与我们没关"李石是个体户，妻俩心里不痛快，意见又有分歧，免”集仙说“我系，你还是去找他吧，不了吵架斗嘴，家庭空气显得很紧已经多次去找他，现在他走了，你们张.5千元钱成了焦仙的一块心病租房给他，知道他的底细，帮我催催他吧，否则我无法向公司交代。取，焦仙急了，自己是个精明人，怎可拖来拖去，问题总是解快不么平白无放地当起了冤大头，这口了。焦仙又去找过张所长3次，最“要是再不给-次焦仙对他说;"张所长钱，我就到法院告你们去！题还是解决不了。这时有好心人劝“你受告不也硬梆梆地回了一句，其实说归说，做归做，法院的门逼到这份上，也只好走这一条路了。至此，焦仙仍抱着打赢打不您，试试看吧的想法她请了一个信得过律师，帮助“好人才不打她起草了了朝阳区人民法院。今年3月，焦仙实在急得设法6月23日上午，法院经济庭审理了此案，当被告再一次在法庭上w,康与换山元关升限公别人偷兼等为由推添时，法官严肃地向他们宜读了 《民法通则》和《经济合同法的有关法律规定，在确凿公司经理把焦仙找去，对她说的证据面前，在明确的法律条文下被告无可奈何地同意承担法律责-www@仅团T学香婴店了结了。。焦仙心情舒畅地说，。上有父母焦仙的家并不宽裕，就应该打官司了，沉重的包被压了我整整半年，没想到依法解决问题却如此顺利，法律的威力真大啊！律师也感慨地说:东西借地凑合了两个月，丈识，提高依法维护自身权益的自觉“不发工资，就别再去性，才能当好一个现代公民，法，时"可焦仙说;"我还年轻，现时都在我们的生活中。眼看着第3个月又要分文不气,说什么也咽不下去！于是她开始，钱花了不少，可司并关系，找门路，她说.“你什么路子都想了，私了了都了不了，还是打官司告状吧！一份诉状，于6月初递到"我耳“只有增强法律意世界卫生组织的研究业已证明:碘缺乏病(IDD导致人类智力障碍的主要原因IDD买让我们先记住这个英文缩写的碘缺乏病的符号，因为世界上还没有任何一种微量元素的缺乏，会像确缺乏那样产生广泛的、令人痛心的恶果面对卫生部地病司全国IDD病区分布图,960万平方公里的中国版图上，密密麻麻地分布着红色和蓝色的圆圈。红色代表新病区，蓝色代表老病区。红蓝回圈想盖了除上海以外的29个省、自治区、直辖市的1762个县(旗我国有4亿同胞正处在碘缺乏病区，IDD正蚕食着我中华民族的智载,阻碍着现代化的步伐通过碘缺乏对人类危害的全貌，离与生命科学的研究，为地方性甲#腺肿、地方性克订病这一古老的先种以新的命名1D.中国残联提供的数宇表明:全国现有智力残架人1017万,其中80%以上是因为袅旗而造成的，碘，被当代科学家誉为智力的元素。然而，在那被红、蓝两色牢牢圈鲁的地方，由于缺少这个智力的元素，展现在人们面前的却是一个难以根象的世界。窗员名的巧木匠叫易才金，他打的家具犹如大城市家具展销会上的展品-样精巧，而因此获得的丰厚的收金,却是瘦骨响，满是皱纹的脸庞下面着近乎人头大的甲状腺，稍上篇:来自病区的报告-活动就气喘嘘嘘，吃起饭来很费-在门捷列夫元素周期表劲，昔日的巧木匠如今已丧失了劳上排在第53 位，对于人类它却是必动能力。为了治病,他不得不变卖家不可少的。说它必不可少,是因为人产,日子也重新陷入贫困。体的发育、生长、遗传等代谢过程与她叫郭连英，四川广元市朝六它有密切的关系。说它微量，是因为区"坐村人、34岁的她,看起来比她人的一生所需量仅仅为一小汤句期实际年龄还要大十几岁。记者见每日仅需100-150微克，到了她和她9岁的大儿子.她6岁的随着科学的发展，人们发现子正在市聋哑中心治疗。当记缺乏对机体造成的危害像一条都她的大儿子几岁时，他只是嘿一的疾病形谱带"，表现出纷繁不就笑。为了给两个儿子治病,她舍式，包括导致流产、早产、死产及前那吃，舍不得穿，跑遍了县、市的发育不全、智力低下、先天畸形等刘医院.大夫指着她那已是1度肿系列亲代和子代的各种机能障碍粗脖子说，孩子都是在妊娠中，澳大利亚的赫特泽博士等1987年,照造成的,现代医学无法医治，大傻,小儿子哑，这日子叫郭连英怎么过下去？她只能对着天空无奈地长叹: "老天为什么这么不公，灾难都降于我！”在湖北大别山的一个D重病区，全村120 户人家，几乎家家有呆.在这块被楼饮寒繁行生息的，国家每年倾注大批扶贫物土地上资，然而，年复一年的教访，始终无法使他们摆脱贫困。这是一件听来荒诞、却又确确实实发生过的真事:在湖北省襄樊市某重病区的一个村庄，要选一名精明的人领着大伙致富，挑来挑去四川巫误县黄家乡曾有个远近选中的一个人，他只能从1数到80。靠这样的智力水平，这个村庄什么时候才能摆脱贫困呢?采访中，四川广元市市长痛心曾使他的全家日子过得红红火而如今，站在我们面前的易才地说,我们广元有18万残疾人,IDD威胁着50多万人的身心健康。尽售我们有年产2万两黄金及白银、水晶石等33种矿产品的地下资源，有丰富的稀有中药材资源，但由于人员的素质太差，我们只能卖原料和加工一些初级产品。好的资源产不出在IDD病区，最为可怜的就是那些患病的孩子们了。他们中的许学人外表虽然和正常人一样，但由于在胎儿期和婴儿期轻度缺确，影响了大脑发育，上学念书特别费劲，再努力成绩也不会好。坐落在川陕公路旁的赤化镇在中国革命历史上曾有过辉煌的页，1935年工农红军第四军在这里建立了中华苏维埃共和国赤化县几十年过去了，如今这里却是IDD的重病区，记者在这里见到一个身材矮小的姑娘，她叫杨明静，今年15岁了，刚上五年级。从她的班长口中得知，杨明静是家中的老三，可可姐姐都中途辍学，轮到她，父母怎么也杨明静学习想培养出个文化人来。。五年级已是非常刻苦,就是学不好。她第二次留级，还是班上倒数三四名。这个班一共23人，从一年级到五年级没留过级的只有9人确缺乏区的老师也在抱怨，DD重病区四川梁平县文化乡中心小学，谈起孩子们的学习，老师们个"不客个唉声叹气，曾家富老师说:气地说，这里的孩子就是笨，接受能力差一道题，你掰开了，揉碎了，磨破嘴皮子，有的孩子就是听不懂，我比起非们班学习成绩最好的学生，缺乏区同等学校的成绩也差一截"具里出题统，一位女教师说:，我们这里的分数比平均分低40多分，学生考不好，老师要受罚，说，是我们教得不好吗？"这是一份四川井研县DDD重病轻病区及非缺旗地区简阳县中心小学智商测定平均值与数学文考试平均成绩的调查表:重病区，语文智商90.5士13.1，数学55.7，57.3;轻病区智商94.7士13.8,数学62.3,语文71.2,非病区智商98.0土15.0,数学82.1,语文79.2.，表明了智商这组简单的数字，。我们能去怨老与成绩之间的关系。师们教得不好吗？哪一个老师不希望学生成绩优异？但是,又怎么能怪大的食盐批发市场。河北无极县自发形成的盐市，有几百部汽车在这那些孩子们呢？他们一样付出了来里贩运私款，苦的努力，只是他们力不从心。共集散地这是一个病区的群体，是比甲迭的钞票，状腺肿、克汀病人数更多的损伤者，是什么呢？这些非碗劣质盐的大量其广泛性与未被人们所普遍认识更生产、销售，导致国家计划内的确盐值得引起重视，智力障碍与生长发销不到病区，四川过去有55个老病育障碍不同，用替代疗法，生长发育区，而在1991年，就又发现了100，而人的智力发育在可迅速赶上去，个新病区，病区人口7100万人;母体至出生后2岁前已完成了京怀柔县三谨河乡 714 岁儿童抽80%，缺碘所造成神经细胞的损伤样调查，甲肿率为8.33%:山西省的及智力的丢失是无可替代的，不可一些地方肿大率竟高达3045%。逆转的，所以，教育对这些人来说。这些人长大成人后确实是大问题。只能从事极简单的劳动，对他们来说，没有真正的生活，他们只是着，中篇;白色的优虑金会、智力工程委员会向全国人民味以盐为先"“民以食为天，发出了《智力工程宣言，吃遍百味少不“走遍天下离不开钱，了盐"，这简朴的道理，道出了人类极行动起来，迎接DD的挑战。社会对盐的依赖，盐，被人们称之为。而且，只要盐中加人"白色的金子"。，就可以控制DD一定数量的碘，视葡特防治地方甲女腺肿写人 《中一定致量的碘即可。自病。只要摄取一国家曾为全国的DD60年代以来，病区提供碘盐，这种食盐加确防消地甲病的暂行办法，曾使我国19个病区达到我国IDD的控制标准然而，近年来非确盐的大量冲，却严重干扰了DD的防治工一些地方的盐厂和商服把目盯在具有高额利润的盐业上，，尤其是往病区大量自销大量私盐，倾销非碘盐，致使不少地区DD员病率再度回升。目前全国许多地方已形成-当三病防治的政策文件 《食盐加碘防治地甲病暂行管理办法》颁布，同年卫生部地方病科学委员会成立，并构成了相当规模的私批定了控制旗缺乏病的全国计划。白花花的私盐换来一造而给国家和人民带来的到1992年，全国已有19个病区省达到IDD的控制标准，1990年，世界儿童问题首脑会议通过的 《儿童生存保护和发展世界宣言》和《行动纲要》中要求全世界在2000年实现消除在碘缺乏病，李鹏总理代表中国政府分别在上述两个文件上签字，做出承诺。年,卫生部又推出《2000年控制碘缺乏病的计划草案下篇:智力工程、中国消除地方病的传染病的第三战迎接IDD携战役，帷幕已经拉开。中华民族曾以勤劳、男敢、智派1993年7月13日,中国医学基闻名于世，然而，DDD正在侵害着人类的聪明才智。面对21世纪的即将到来，我们中华民族的每一位同胞乏病 (IDD应该怎样行动起来？智力障碍的主要原因，呼吁全民积让我们再回顾一下《智力工程宜言吧:建国以后，党和政府对地方病"智力工程”的宗冒是“取之于，早在50年代的防治工作十分重视，用之于民:造福子孙，功在干哪怕您捐上一元钱，也能。国农业发展纲要》。但是，鉴于当时购买0.5公斤磷让，对鼠疼、天龙、黑热病等传染病的肆一个贫穷的三口之家十天的需要;防治詹及对碘缺乏病的认识不足，肯到工作没有得到必要的重视。名新婚妇女或一名孕妇服用，1978年黑龙江省集贤村发现严重碘保证她不生智力低下的孩子快乏病(甲状腺肿病人80%,克订病购买一针块剂，快人11%龄儿童使用，保证他(她央领导。此后，各省开始了调查，不会惠甲状降肿大。定了碘缺乏病的流行范围和严重程"智力工程"，皮.1979年,第一个国家级有关碘缺或业199晒买？只块油胶九动德无量的电影《香花三月天》肉容故事发生在晋西北赵长城铺楼脚下一个偏远的山村里。灵秀俊俏、心地善良的杏花，是村上的富裕户旺来用五千元买来的俏老婆，婚后几年了，否花一直没有怀上个娃，由此旺来总是辱她。旺来是个自私又贪婪的人，靠投机倒把发了不义之财，他开了一家杂货店卖给乡亲们的东西缺斤少两，常在酱油、醋里兑水。否花看不过这一切，忍气吞杏花和祸林在一起声地混日子。旺来在家里折腾杏花，发泄兽欲，一面又和村里的生有三个蛙的瑞风句搭上了，他指望瑞风能给她留下个后代。高中生福林回乡后张罗着植树造林,防风挡沙。杏花、福林相好了杏花怀上福林的孩子。旺来知道香花怀上了孩子十分高兴，可后来他得知事情的真相后，恼羞成怒，狠揍了福林一顿，还将福林种植的树林砍掉了。杏花原以为福林会反抗旺来，为她作主,但福林在关键时刻软弱地退缩了，这给杏龙留下无限的惆怅鲁潘奇传说长城脚下埋着个金蛤蔡旺来想方设法要把它挖出来，万三大爷劝阻他;"使不得，城墙是龙身关楼是龙头，动了龙头要天打雷轰，"旺来执意不听。断子绝孙的！在一个雷雨交加的夜晚，旺来纠集了一伙人，疯狂地在铺楼下抡掘，万三爷、福林都来劝阻，但谁也听不进，继续往深处挖下去。当旺来捧着自认为的宝贝时定睛一看，却是一个不知多少年前的骷髅。旺来绝望了,他落得人财两空，随着电闪雷鸣，在被挖塌的销膝下，一命鸣呼。此时，正孕育着新生命的香花从倒塌的长城铜楼的废墟上走T来,她流露出苦涩的微笑2000年奥运会的主办城市已有定夺。悉尼获得2000年第27届奥运会主办权重在多与国际奥委会的投票表决共进行了4轮,北京在前3轮表决中均领先，但在最后一轮表决中，悉尼获45票北京43票,悉尼以两票的优势取得2000 年奥运会的主北京申办城市代表团陈希同团长表示，我们尊重国际奥委会的选择,祝贺悉尼申办成功。因为奥林匹克运动精神是重在参与，悉尼申办成功的原因悉尼申办奥运成功有多种因素。其主要优势在它有6张王个奥林匹克村它将全部体育设施集中在一起。悉尼奥运村距市中心只有半小时路程，可接待1.5万运动员住宿，内有8万人的体育场、游泳池、体操馆和其他辅助场馆以及新闻中心。其他赛场距奥运村距离不想过30分钟。绿色担保绿色和平组织参加了奥运村设计和申办材料的起草工作，为澳大利亚申办奥运会提供了环保生态方面的保费用全包为了弥补悉尼申办的唯一真正的间题隔重洋,悉尼保证承担各代表团来回机票、住宿费用。预算平衡 预计支出66亿法郎，收人.66亿法郎，其中电视转播权27亿,赞助16亿，门票7.7亿，安全没有出现暴力、政治经济动荡的前景。城市质量悉尼是一座美丽的城市，气候宜人、澳大利亚热爱体育运动。城市住宿条件好,饭店客房3万套近年来,国际上已将保护、倪进和支持母乳喂养作为妇幼卫生保健工作的一项重要工程。母乳喂养的优点已在上期进行了介绍，但母孔喂养的注意事项也是不容忽视的问题,现将有关注意事项介绍给乳母们参考。(1儿抵抗力较低,许多肠道传染病皆因经口感染，(2(3孔房开始。尽量使孔房排空，以利乳汁分泌。(48943可N进han，少,应做到勤吸防。如桌乳汁仍然很少,应在医生指导下服用催乳剂或购买中药,王不留行6.党,黄12克;通草6克,穿山甲6克,路路道6克,当归6充,狮芦6克制成汤剂服用-也可针刺佳奶、首法疆中.乳根,少面,合谷等大母乳要推的病、肾脏病及其他消耗性疾病应禁忌喂奶，婴儿患半乳糖血症、茅丙酮尿症和枫糖尿症时可禁用母孔:开老所6月加蛋黄和粥。断奶时间随母孔充足与否而定，一般要随辅食的添加逐渐减小哺乳次数，至1岁时断奶，最迟到喂养的宝宝一定会非常聪明和健康，永医间药十点建议mumaiuegispirgr4.100-4管我园际卫生组钢限零店轨电车到沙滩下车往南。联系电话.5121602邮政编码:100006，N线8o8ntaanatnonna费5385n83385#2on888an8fnat#8费#鲜店技要*5#(5够排出。(6(7(8(9(10乳母们若能做好以上10点，您所中业生育与健康北京妇产医院是以保障妇婴健康诊治妇产科常见病和疑难重症为重点的医教研防相结合的专科医院，设有世界卫生组织围产保健研究和培训合作中心及市优生遗传中心，有国内外知名的妇产科专家,技术力量雄厚，对针麻刮腹产、输卵管复通术、妊高症-不孕症、小儿妇科因产保健、计划生育、妇科恶性肿瘤、妇科内分泌、高危新生儿抢救、内除"的称号。该医院位于北京东城区骑河楼街17 号，从北京火车站乘403 路无单显男大的名字为什么不上墙"讨论海会品新婴助.祥快经青啡务临，海范富粱物南,哥本的说风政兄弟宁事恒我箱信国家信科学，为了滑意封花，品文的妻宁，了小豪庭的和美,我还是做你天肥地禁手到夺美色显个年头了;俗话五主酒直,说戏万嘶开头难”产文两无味用多贾色,这丫地步我的后尘，天零香育百，用厂，市面首,出swwu.AToagtC3STeTI.29我冠赣门服光拍心的事。医疗小组为金冠陶丙荣,宝业群养半惠业安拍手术日年的男子汉作了跟踪调一"银宁黄有除气期时入角名学包查，结果无一例体力下降。就说我为什么不上墙》一栏中骆鲁同春的吧，我里里外外一把手，是个独苗文章，我不禁产生了提笔写上几句的欲望。因为我也是，这里淡谈经与骆喜有相似的经历也许对解开他心中的疙我的情况，瘩会有些帮助儿子今年已经四岁了。前些年,我们夫妇俩一直采取避孕措施，但两在详细地作了咨询，又认真地看了本小册子后，决定自己做结扎80600I:由于我在村里是第一个，一时甚至连妻子的态度也不坚决一旦有了"第一如今全村先后已有再没有人为此事去咬舌头了消除我们的顾港,对我村18 名做结前还要照厕年迈的双亲。请如挑水、劈柴、修圈、上房等重体力活照鼻干,什么也不耽误，身体壮得像头牛似的，跟结扎前毫无变化。至于结扎后会不会影响性生骨,这担心也是多余的。医生对我们我得很清楚: "结扎后，攀丸仍照样台雄性微素并产生精子，性激素舒婴团卖黑通过血液循环分布全身，使男预性欲，性生活有快感及射精过患不同的只是射出的精液中不含好。"医生说的是科学道理，象特出瀑挥口限。说句不怕人见笑的话,原先避SQ8I,阳寄聪怕失败，一过夫妻生活就担惊啪,常常因紧张“不欢而散",如今都习处术就后没有思想负担，反而增加了奇申亲师南心愿夫妻生活的和谐。有人还说什么结扎后会丧失男性的特征，更是无稽之谈。我本人是个大络腮胡子,结扎后一根也没少，照样硬梆梆，一天不刮，下巴就黑准的一片，为这讨厌的大胡子，儿子总是躲避我的亲我看报上说，男子结扎在我们国家开展得已很普遍了。我国是社会主义国家，是决不会糊弄我们乡下人的，如今是九十年代,更要相信先进的科学技术。因此我拳劝骆喜同志以及尚在犹豫的男同胞们，打消顾虎，立准主心骨，不要受左右干扰，"兄弟，你大胆地往前走！"周喜悦出门在外小A是我的四川老乡，也是我好友小玲的未婚嫂子。去年冬天,她俩同时被北京郊区的一家餐馆雇写得一手漂。小玲是初中毕业生，，老板就派她开票，不但活轻松,而且钱也拿得多.而小A却只能在餐馆打杂，工钱自然也比小玲少因此,她心里很不服气。怎样能挣更多的钱呢？小A心里老在琢磨着，遗憾的是她不靠自，却时不时低三下四己的努力劳动，地去讨好老板。老板渐渐猜着了小A的弱点便开始给她零花钱，时不时还给她买新衣服，她被老板的“关心"感动了，终于有一天，她再也不愿回那个没有暖气、火炉的简陋的小屋里去，便敬到老板那儿一块住去棒冻了了。小玲惊讶极了，她苦苦地劝"嫂:"挣钱要靠自己的双手，特别是我们农村女孩子，不能出卖自己”"可小A不但听不进,还反过来劝小玲也去和老板的弟弟“好"。小玲看自己未来的嫂子竟如此不消他乡，由于一时不适应当地天气气候变化，往往易产生"气候不法症"(也知羞耻，气得再也不想睬她，有水土不服症几个月过去了，小人变得越来越受吃散(如我国南方如我国北方还不停地呕吐，抽德,喝水量增多，面部皮肤也干燥绷紧，甚至皱裂:有的由于气候不适,诱发没学过生理卫生，还不十气管炎、肺炎等疾病。而久居干操地区的人初到潮湿的地区时,也会感到知这意味着自己已经心情郁阁,精神压抑。怀孕了，等胜子越来越她才发现麻烦来恶心呕吐，严重者还可能引起肺气肺。今年3月,小玲的哥哥发电报来要她俩回家，准备和小A完婚。小A害怕了:肚子那么大了，回家怎么向未婚夫交待?小A的未婚夫知道这事后，当然不要她了，可肚子里的小东西她想到了餐馆老还一天天的长，板，但他却露出了真面目，以餐馆不再需要人为由把她拒之门外。面对，她终日以泪洗面人们的指指点点，可后悔还有什么用呢？小A出事后，乡来们都议论纷纷，说女孩于不能出门，挣不了多少钱不说，还招惹是非。我在广东、北京打工也有3个年头、其间，我也器，拿金钱对我到过不少坏心眼的人，进行引诱，但我从不被迷惑。理睬他们，二是不怕他们，甚至还斥他们."我用自己的双手挣钱！"们作贼心虚,反而佩服我了。归秘底，我想说的是:尽管坏人脸上设写字，但只要我们用心去识别,不利，安安分分的做人，就绝对不会假我的老乡小A那样,后悔莫及防自海西品公动物尚分w场的收质外出打工老板为不公限.可保不适实际上是对气候环境的一个适应过程，例如生话在潮碰多阳还有的人，登高山若无其事，而有的人，登山却因气压低而感觉头晕或，这些都说明，气候不适是人们迁涉之初的一种普遍生理现象,只是因年箭,体质、生理机能或精神状态不同而有很大差异罢了。有些环境病学者指出，引起水土不适，除了气候因素外，异地食物和饮用水中所含物质不同也是重要原因。所以也称"水土不服症"。适应当地"水土"需要多长时间？对大多数人来说，一般约两星期如果因水土不服而发生恶心呕吐、胃纳不佳等症状时，可吃豆腐调理脾胃，疗效堪优。若是由于水土中所含化学元素的成分与含量不一所引起的不适，则可带一些原家乡住地的乡土产品，来新住地食用,帮助度过适应期。还有一个简便有效的良方，即饮用蜂蜜水和茶叶水蜜有安神清脾之功能，茶叶中微量元素颇丰，两者堪称解除水土不服之良药。当然，若水土不服的症状较严重时，仍有必要给予少量药物，进行对症治疗。例如,胃口不佳或消化不良者，可给予多酶片等助消化药,并根据条件、调整饮食，皮肤痛痒或有风疹块者,可服扑尔敏12片;睡眠不宁或心情烦燥者,可服安定2片等等，防适刘北华你好！在农村，与你有同样苦恼、伤心的女孩还很步很多。在我老家的小村庄里,我曾耳闻目睹这类事情，有的姑嫂间甚至由不和而发展到相互辱骂以及拼命撕打。主要是由于多数人仍受传统世俗的种种影响和人自身素质的原因,她们从一开始就在思想上对婆媳、姑嫂之间的还关系抱有成见和隔膜，根本就不去思考该如何以诚相待,甚至有的嫂子嫁过来就认为:这是我的家，小姑最好尽早嫁走而小姑子作为从小生长在这个家的"主人"，一下子无法接受，加上同是年轻人，都有争强好胜的心理，所以相互做到理解、尊重极不容易，但我觉得你首先还要去理解硬子，因为嫂于毕竟刚从一个家走进别-个家庭。两个月前,她或许在娘家还是个随意任性的女孩子，如今一下子变成真正的“大人"，生活习惯等等都有所改变了，这对她来说也很不容易，你说呢？当也可能你嫂子就是那种小心眼且受斤斤计较、不知道好歹的，以致你越尊重她、迁就她，她越往“架子"上爬如早是这，单靠你去小心翼翼地对她好是好不起来的。但只要你有耐心始终如一的以诚待她，时间久了，她也就了解、理解了你，因为人非草木,孰能无情？相信你能做到,你嫂子最终会为有你这带个好姑子感到高兴的。纸辑同志，村里有人种蘑菇致密了。我也想种蘑菇，可我又客怕失败,你说我该居么办呢？吴意同志:你好！如果你仅仅是看别人种蘑菇致富了就想种蘑菇，那我要说，你的担心、害怕是对的，因为做任何事要把它真正做好都是不容易的，不但要和你的能力.还要看你的外在条件。你应该首先从各个方面先去了解种蘑蠢的技术及市场行情。做好充分的预测及准备，觉得有利可图再去大胆尝试迷样失败的可能性也就会小一些春子姐姐信箱助，反而到处充请了温要详和。这就是残疾妇女陈素兰的家。陈素兰这个看来本应是天经地又要依赖别人生活的人，却用智慧、勤劳和顽强，养蛋鸡脱贫致富，与常人一样撑起了生活的暗空，再也没有什么了，队里出了名的"常困户”。陈素兰深知吃救济饭龙是个啥滋味。她看着自己丈夫商定养蛋鸡的路子。这样，丈夫在外管理十几亩责任田,她在家养鸡。起步是艰难的。陈素兰没有文化,看书吃力,又设养鸡经验,她就整天挂着双拐在鸡室里转悠。经过长期观察、摸索,她能通过鸡的产量、进食量、蛋的色泽、蛋壳的破损程度等掌握鸡的健康状况，并进行相应的预防治疗。第一年下来,她卖鸡蛋收入一二千元。她对自己更加充满了信心:陈素兰的双腿是残疾的,可是整个人不是残废“春子姐姐黑龙江吴意春子姐姐在辽中县养土堡乡王家岗村有这样一户五口之家夫妇二人年届不惑，丈夫左眼失明，妻子双腿残疾，走路靠双拐。家中还有一80老母，两个尚在年幼的孩子。这是怎样的一个组合呢？可是在这老弱病戏组合的五口之家里，却见不到一丝的无奈与忧伤，找不到一点的落魄与无过去，他们家里穷得丁当响，除了两闻大风一吹就物倒塌的茅草房。他们家是八十年代改革开放了。没钱唱给强者不能走路的双腿。最后她和做任何事情都不可能是一帆风顺的，更何况是靠双拐走路的残疾.她开始是平养鸡,蛋就产在地面上一次她到鸡室里拾鸡蛋，刚把满满的一篮子鸡蛋提起来，由于水泥地滑，一不小心双拐滑落，人仰蛋酒，碎得。陈素兰想把平荞鸡改为笼养鸡,可手头又无资金，只好向亲威满地皆是借,分文没借来,她心里明白:人家是怕她还不起。最后是乡里帮助解决了2000元,妹妹又给凑了1000元,才进了300 只成鸡.3个鸡笼,冬月里,该是成鸡产蛋的黄金时节,可是这批成鸡在雏鸡时没有剪嘴，长成后互相啄食，一天里三个五个地死，结果不但没挣钱,反而赔了2000多元。面对-只只死去的鸡,面对失败,她落泪了,但没有灰心。她一面置办年货给年迈一面继续张罗钱重新购鸡。就这样陈素兰跳倒了又爬起的婆母过春节，来，跟头把式地重新走进了生活的阳光里。歌是唱给强者的，谁见到陈素兰不会为她高歌一曲呢！初次誉试的成功要治穷致富走哪条路?第一步朝哪迈?当14年前,禹先让能人富起来作敏向全村社员提出保证时,思想上也犯过难。1978年,邓小平同志明确提出了"先下当这时一部分人富起来",党中央召开了十一届三中全会，颁布了富民政策。这下,大邱庄人有了主心骨。禹作最苦心琢磨着一个问题.社会主义的目标是北同富裕.但这不等于同步富裕,平均和公平根本不是一回事,把平均主义说成是社会主义的优越性，让社会丰义吃大锅饭,是错误的。贫穷不是社会主义;比较贫穷也不是社会主义;要穷一块穷,要富一起富更不是社会主义！只有先富才能帮后富。他视“让一部分人先富起来"为社会主义致富规律。他说;要落实这一点,最难的突破口是打破旧观念,承认差别。于是，大邱庄开始了大胆的实践一富起来,就是先让能人有开创精神的富起来。比如，村子里有个地主出身的马德良,在左倾思潮泛滥时,积极被说成假积极,落后又被说成阶级本质决定。因此,他只有"混”"。禹作敏既批评他,又鼓励他,并许愿说:干出成绩照样能当先讲,受嘉奖.马蕉自心服口服.精神大振.1989年承包土地夺得全村之冠.在全村大会上当卜劳橙,得奖金12000元,受嘉奖1000元:1983年又获奖15000元,他当时的收人欠别会村前茎 1084年.产粮超讨10万斤,不仅成为乡县两级劳模,还光荣地加入了中国共产党。当年,作为中国第一位出国访问的普通农民赴法国受到法国农业部长接见并获得“法国农业骑士勋章”。就是这样,在大邱庄,谁的工作动率最高,说明谁的贡献是大，他们所得的报酬就最多。这里的劳动模范、先进集体不是评出来的,而是千出来的.只有生产能手、科研闯将业务尖子.工作骨干才有资格入党入团.当干部。他们为卉楠集体创造了财富,集体也回赠给他们优厚待遇。谁住劳“中国第一村”崛起的秘密之二模楼.专家楼,普通楼都按贡献大小排队。对于有功人员都记人取工干部档案.很伙后给予厚调1985年,他们提出对企业以效益为准,提出承包分配标准。1992年四个公司纯利润超亿元,他们不改变规定标准,仍提取1%为个人所得,四个公司总经理均得到150万元。能人先富了,企业搞好了,大家必然也富了,这是五个指头就能算出来的。禹作敏从多年的经验中得出结论;抓经济要先抓人人才的观念是个大观念,是发展的第一观念就提出聘请外地的"大财神",培养第二代"小财神",重用现有的"土财神”他提出要给当代创造财富，给后代留下人才。1991年他提出聘请三个“一千名".授、工程师;一千名经营管理人员;一千名华侨和外国朋友。大邱庄人眼光放得远,很重视与科技人员的联系。对让一部分人先于现在急需的他们联系,对于将来有用的也联系.他们的原则是联十个见效一个就是成功。大邱庄人都说董事长用人有方,的确是这样,禹作敏认为,抓人才要会养人才,不但要真依靠,还要真照顾。为了调动人的积极性他抓住两个关键.一是分配，二是使用。他觉得，人都是有血有肉有感情的，用人用人要懂得尊重人.他定出四条原则:对精明强干的,要委以重任;对老实巴交的绝不让吃亏;对能溜会拍的绝不让他占便宜;对调皮捣蛋的批评教育,促其转化。他说,琢磨透人的心理和特点,把他放在合适的位置上,这就叫用人发现人才,会用人才,更重要的是培养人才。1979年大邱床刚起步,就毅然投资30万元修建中小学校舍1985年1986年两年又投入 100余万元建了设备现代化的中、小学教学楼和幼儿园,并以每月400元高薪从外地聘请优委教师任教给大邱庄人带来了扎扎实实的共同富裕1982年他一千名专家,教禹作敏以极富哲理的思维,打破了平均主义大锅饭先让能人富起来没有金钱也能有爱情我与丈夫是高中同学，因为我受好写作，在一次区级征文比赛中获奖，于是在学校里出了名，他是年级的团干部，并且也喜欢写几笔，所以两个人在谈论学习时有了一些了解，并且在交往中加深了感情，直到高中毕业后，人才抑制不住彼此的感情,挑明了恋爱关系。当时他家的条件不允许他花很多钱。虽然如此,我俩却很相受，互相体贴，直到现在，我俩也没有别人家的彩电冰箱,可是我们却拥有彼此全部的受在我生我们不幸天折的小女儿时,他不分白天黑夜地为我擦伤口、喂饭、开导我。一个月后他人都瘦了，在乡镇企业不景气，厂子没钱发工资时，我们困难到找平时不要的钢蹦儿、分票买菜吃。却从没因此事吵过嘴结婚4年来,我俩从没因一点儿小事打过架，互相设有骂过一句脏但是，如果没有爱情，夫妻有再多的钱也不会幸福的:我们本家有个六哥，本人是汽车教练员，自爱,会有和你志同道和的姑娘不贪己办了一个汽车驾驶员培训班，几富贵与你患难与共的，年来赚了几万元钱，可是却在几个"没有金就林"有必情吗(没有金钱就没有爱情吗？》一文,颇为感慨,现我谈谈自己的看法荣凤立在志同道合，兴趣爱好相同的基础卜、人生贵相知。没有爱情的婚姻是月前离婚了。六嫂带着孩子回了娘家，原因是两个人感情不和，六哥痛苦的，用金钱来代替爱情是不幸的,纵然有的姑娘愿做拜金主义的奴整天不回家，六嫂整天打牌消磨时光,至使婚姻失败。仆,把金钱看成是受情的基础，但极大多数姑娘追求的还是崇高、纯真的爱情。真挚的爱情是金钱无法代替的，象周晓恒这样的遭遇并不个别对他来说，首先要振奋精神，思想应嵌开朗一些，比如平时多参加一些社会交际活动，找机遇多和姑娘接触想想自己有没有不良的习惯和个性改变一下自己的生活方式等等,也可以通过新闻媒介刊登一则征婚启事或求助于婚姻介绍所牵线搭桥。当晓恒同志，我用我亲身的体会熊,人生追求除了爱情、理想、事业那献是富裕的生活，青年人只怕贫穷和我身边的一个事例告诉你，没有金钱也能有爱情！只要你无志,有志者不怕贫穷.在这方面,周晓恒可以试一试，比如寻求新的致富敢于追求、敢于付出你的真情和门路、或搞点家庭种养业，这样就可能高政善自己的生活.人间自有真储在,天涯何处无芳草，但愿周晓恒歌获得真挚的爱情。德《百事通》 第六期周晓恒写的不愿结师的人首先我认为，真挚的爱情应是建北欧各国正流行着一本十分畅销的书，叫《结婚,我恨你!欧许多国家的年轻人中，结婚往往会招致同龄人的草名惊诧。瑞典一个叫爱丽奈克的女子曾获得文学、历史和法学三种学士学位，是个很有教养的女子。她曾天涯何处宣布完全献身于所热爱的事业，既不结婚也不生儿育女。可是事与愿无芳草违，在36岁时终于怀上了情人的孩子，于是她改变初衷，生下了孩子但仍恪守誓不结婚的诺言。面潘水法北欧各国政府在法律、政策和福利待遇上给予同居和未婚生育以种种保护和方便，社会学家把同居者所生育的子女称为“非婚儿童"，绝口不提"私生子"或"无合法身份子女”等字眼。瑞典法律中已根本取消了“私生"的概念北欧各国对新做父母者-不论结婚与否，都给以慷慨的经济资助，这使人们觉得毫无结婚的必要，而一些优裕的福利甚至还使已婚者感到后悔。这在冰岛最为突出，冰岛政府对未婚父母的住房补贴及其子女的托儿补贴超过已婚母。因此，不少已婚或未婚夫妻为获得丰厚的福利，索性离婚或分海外星云这儿的妇女敢于和男人“较劲”较劲居然较出了个富裕村额陕西省镇坪县牛头店乡四新村610多人口中妇女占40%，过去这里流传着“女人天生不能干，只能围着灶台转"的顺口溜，落后山区世俗的偏见曾一度认为女人只能依附男人,男人是女人的靠山近年来，随着改革开放的评入该村妇女思想发生了深刻的变化她们认为，男人女人都是人，男人能干的事，女人照样能干。穷则思变，村妇联主任率贵芝走村串户宣传动员，号召全村妇女要有不靠天、不、不靠自家男人过日子的勇气，克地凭自己的双手敢叫日月换新天，李贵芝的带动下，全村妇女自发和丈夫开展起“比比瞧，看谁的能耐大”的竞赛活动40 多岁的杨明风，丈夫外出搞副业，她在家一人耕种了30多亩责任田，她起五更睡半夜,和男人一样上山放柴下地耕田，村上集资修公，她照样抢大路，家里没有男劳力，锤、挑土方，争先恐后地抢着干男人们的活。凭着吃苦耐劳,她年年产粮新神拜佛的节日，而是和农业生产紧密结合在一起的鲁由农业科学院和各地农业大学举办的展示科学技术、各地农业大学便在城乡较适中的空地上，培起许多大大劲就师亲自当讲解员。农民边看边间，感兴趣的可以当场 牙时买回去,如新的良种和新的化肥等，农民往往抢着买。这样的节日活动,吸引了大批的农民纷纷举行各种活动，欢庆自己的节日。在首都华沙的文食10000余斤,纯收入4000多元,养展丰官多彩的节日活动，有的交流农业科学技术，有的市uwge.m:eTm.Am.41.4.8E猪10李头,收人2000多元,仅此两项收人就比远在外地挣钱的丈夫部该村妇女依靠住地得天独厚的自然条件，立足本地、因地制宜大力发展养、种植业.70高龄老妇高登技日活动后，提议这-秀的儿子、女婿相继外出打工，撒下几个媳妇、女儿在家守门户。她听了妇联主任的动员后，激动地表示;再苦再累也要拼出个样子来让男人们看看。她自己腿脚不灵便,脑子却好使，坐阵指挥女儿媳妇养猪、弟鸡、养鸭、养鱼,种药兴草栽果树,近，高登秀家靠种养两项就人身年来，收入1000多元。四新村妇女充分发挥“半边天作用，敢和男人“较劲",使该村发里了前所未有的变化，目前谢50%的农户成了种、养殖大户，0%的户在银行有存款。涌现出了1多户年收入超万元的人家，真上了牛羊成群猪满圈，用钱不跳满仓的舒心日子，印度的农民节每年举行两次，每次一个虽期。它不是角售臣种、解答农民间题的日子。每逢农民节,农科院和小小的帐逢，里面陈列着各种实物和图片，科技人员和每年5月26 日是波兰的农民节,这天波兰全国农民化科学宫广场上，来自全国各地的农民汇集在一起，开看穿戴鲜艳的农民时装队的表演。我国目前还设有农民节。北京农业大学曾举新过两"衣民科技目”话动，得到全国各地农民的文持和欢一今年5月11日,原农业部副部长陈耀邦参加农民科一天作为全国农民科技节，组织更大规模的活动了自下怪意人个西嚷跳日多是姿备照路台部对歌二派京不出美苏学岳酷.中路业854.74P96Sr008% 湘营所录务封、土西鲜跳形部"制"余黄面货司是处农民在过节，今后可8月10日上午，北京房山区某村里传出"有人相面吗？"的吆喝声-农民A便把两个外地“先生”请到家中，算扒此时,正在A家串门的哥哥B也想算一卦试试。那两个"先生"故作神秘地仔细看了B半天，才慢看吞地“你的面相很复杂，如果真想算，就到你家去吧。另原B把那两个人领到了自己家，把全家人都轰出了院外,那二人便对B说; "你要是实心的话,就把家中所有的钱都拿出来，作压“福’用.”B从屋里拿出多年积蓄的 2600元钱后;那两人用白纸把钱包上，让巴拿在手中，朝南边给"佛"随头。号日虔诚地磕了几个头后，发现面前个纸团，打开一看“车死"两个，已经预调你今年必死于佛法无边，"惶恐地请求两位先生给w".新个人说好电在你 红电包时，选机W走了B服ER心诚的份上，可以给你疏通疏通。"法制天地于是B两次朝志,俺叫朱京,他叫李财-俺们刚才睡觉南边磕头，等他时，不知谁用刀子把俺俩的裤腿割破又一次捡起面了,俺的10800元,他的9200元钱,全前的纸团时，让人家愉走了。这可怎么办呀！"他双手看上面已是"平捂头,又哭又闹,乘客们纷纷安慰他。安”二字，两人吩咐B把写有料,手铐戴在朱京的手上。"车死”字样的东光纸团扔到公路童挺红火。上让车去压，把地农民朱京不期而遇，谈得很投机，很写有“平安”字样的纸团压在枕头下快成了“莫边之交"。谁知朱京生性懒面，这样就可以保证平安无事了。惜，总想发外财，于是暗暗打起了李财那二人让B把钱放在外屋大衣的主意，这次朱京听说李财要回去取柜里，又叫他去里屋取一红书包来货,便谎称要出去进货，与李财同行，并之后，B便给了那二人20元钱，又事先将女朋友唐某安排在对面的座位开着自家的四轮拖拉机送二人去车上装作不认识,聊天中,朱京探得李财站。车开出后不久，B的儿子和弟弟背钱款缝在裤腿里，就假装说,"这是个"A开车追来,截住了拖拉机.D莫名身办法,我把10800元也缝在裤腿里。其妙，A痛心地说，"大哥，你上当然后,宋京骗李财喝下放有安眠药的咖库,待车昏睡后，唐某用刀片制破了李原来，那两人是安徽某县农民引裤腿，窃走了那.9200元钱,提前下由于发财心切，想到了靠相面骗-车走，至于朱某缝在裤腿里的钱，除些钱的花招。那"车死"和"平安"常了面上的一张面额50 元骡子，其余的是二人事先用烟灰和蜡混在一起写全是魔纸。。二人把A支进屋里取在白纸上的。礼唐某因有孕在身,准子取保候审大衣柜里的2600元钱。贼喊捉贼条件,但事与愿违,收买者却常常终落网上当受骗，以致违法犯罪人财两空,并受到刑事追究。因为,收买被拐卖妇女为要并限制其人身自在成都开往北京的164 次列车上由属于犯罪行为，与拐卖妇女的-青年一副悲痛欲绝的样子:"乘管同人贩子一样会受到刑法处罚。把妇女当做商品买卖，很制妇女人身自由的现象，旧社会存在。新中国成立后,基本杜绝了。笑做买妻人乘苦询同了一会儿，出乎人们意国陈玉河霍素养，原来，李财是个本份的个体户，生但随着经济的发展，一些不法分。一次偶然的机会、李财和当子不搞勤劳致富，而是把贪婪的目光瑞难在妇女和那些无桶汉身上,做起了拐卖妇女的生意。卖女人,买妻子,这是一个掌物的两个方面。拐卖妇女和花钱买妻,各有所图,其行为都侵犯了被拐卖妇女的合法权益。为此，全国人大常委会额布《关于严惩扬卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定》。我国《婚姻法》规定:婚姻以男女双方自愿为基础。《妇女权益保障法婚姻自主权。禁止干涉妇女的结场、离婚自由女的合法权益不容怪犯！蠢一个公民都应知道收买被杨卖的妇女事后，朱京因抢劫平被判十年徒为要并限制人身自由是一种犯那行为,切莫做那买妻人近年来，社会上又重新出现一些不法分子拐卖给那些买委者提供了方便法林是无情的，妇农民杀死歹徒今年8月16日晚11点半左右，辽宁省辽阳市东京陵村九组村民、养猪专业户高品贵听到狗咬和敲门声，起床并随手拿一把镰刀去开门。出门后看见一歹徒左手持刀，右手持一把手枪逼住他，并威胁他说;"动一动,就打死你。”高品贵惊优之中向隔壁母亲院里跑去，歹徒在后面紧追不舍。高品贵情急之下，回手一镰刀把歹徒左颈动脉砍断，歹徒当场死亡、案发后，高品贵去派出所自首。检查机关和公安部门经过联合调查，发现死者是当地霸,且吸毒成瘾。那天晚上他以查电为名抢劫了两户村民,并认。高品贵遭歹徒抢劫,将其砍死,属正当定死者当时想抢劫高家。小特识法律保护正当防卫正当防卫是指采用给犯罪人造成适当损害，使其丧失继续犯罪能力的办法保护公共利益、本人或他人的人身权利和其他权利免受不法侵害的正当行为。每个公民都有权利对正在进行的不法侵害行为采取正当的防卫措施，这是法律所允许和鼓励的。正当防卫的行为，必须符合以下四个条件:(1行为;(2害行为;(3行防卫，而不能针对无关者; (4卫行为不能超过必要的限度，防卫行为应当和侵害行为大体上相适应，如造成不应有的损害，则叫防卫(大风过当，要负刑事责任。被判无罪防卫，不负刑事责任。高品贵被无罪释放的消息传出后，当地群众都拍手称快，护的公私财产关系，同时还侵犯了公民的人身权利。吴某有明显的抢劫意图，又对女青年乙采取了暴力行为，这种行为引起危害社会治安的严重后果，理所当然应该对他进行惩处只抢三元钱被判刑三年 是否合理去年底的一天晚上，河北省枣强县陈庄男背年吴某和刘某见本村理发馆里有两位女青年等着理发。当他们知道她们是距陈庄3里地的赵村人时，顿生歹意。刘用自行车驮着吴,来到陈庄和赵村之间，两女青年回家必经之处，能够看得见理发馆灯光的道沟里等候。约晚10点半左右，他们见两女青年由理发馆门口骑一辆自行车直奔赵村而来。待两女青年过后，刘猛蹬驮着吴的自行车，很快赶上了他们，故意用自行车前轮狠撞两女青年的自行车，两女青年连人带车一起捧倒。她们见势不妙，起身便跑。刘某追赶女青年甲,吴某将女青年乙按倒在地,并一手抬住她的脖子，一条腿压在她的腿上，厉声喊道:"别动，拿钱来！"女青年乙说:"我没钱。"吴用手狠狠地掐她的脖子，另一只手抓了一把棉花叶塞进她嘴里，并威胁说:"别喊，要不我抬死你！"女青年乙害怕了，把身上小知识:仅有的3元钱给了吴。吴一看抢劫3块钱，被判刑3年，有确实再无油水可捞，骑上自行人认为这个判法不合理。其实，吴车就跑。人民法院在查清事实某的行为符合抢劫罪的特征，对他后，判处吴某有期徒刑三年判3年刑是合理的。根据法律规定，只要被告人实施了抢劫公私财物的行为，不论是否抢到了财物也不论拾得数量的多少，都不影响抢劫罪的构成。因为抢劫罪在抢劫财物的过程中，采用暴力、胁迫或其他方法，它不仅侵犯了法律所保客座主持:东光蔬菜发展有新方向据有关专家介绍，我国蔬菜生产将以品种多样化、优质化、方扩大甫菜便化为主要开发方向。北调品种，充分利用亚热带光温资源利用冬闲田扩大冬菜品种,黄瓜、蔬菜经带冻或脱水加工后出口.此外,罐头蔬菜、腌菜、干菜加工产品的开发近年来出现新动向。发展小型蔬菜，如小型萝卜、小型黄瓜、圆珠型番茄等，使之成为宾馆、高级餐厅菜肴的辅佐食品。国家科委推广"懒棉花"我培技术所谓"懒棉花"栽培技术，是指适时晚播、稀植、少耕不耕等简化佛北我培的综合技术。它是由山西临猪县农业新技术研究所技术员曹生吉研究成功的，具有伏，减少蕾铃脱落，减少投前桃少工,有利于机械化作业,减少病虫害，降低治虫投资等特点，最高亩产皮棉可达150多公斤。目前已在全国11个省330个县推广,种植面积达100多万亩。A花生米汤治声哑失音用一碗水煮花生米60克，开锅后改用文火爆熟，一次服完，每日次。功效:润肺利咽，可治疗外感声哑失音等症。A鸡蛋清白酒治烫伤鸡蛋，自酒b克，将鸡蛋清与酒同调匀，敷惠处每日3至4次。可消炎止痛，治疗烫伤A食醋鸡蛋治腹泻用食醋100200克，倒入锅内，用文火加热片刻，将23个鸡蛋打人醋内，煮熟后吃蛋饮醋，连服12次，可治急性肠炎和腹痛腹土豆治便秘成熟、新鲜、个大的土豆，冷开水洗净，然后用洁净的器具搏碎，用干净纱布拧出汁，便可于早饭种午饭前各服半杯,疗效较好柿饼、鲜姜治气管炎用柿饼、鲜姜去皮切碎，携威派放人碗内，加等量蜂密搅匀，蒸小时服用。日服2次，每次18匙。注意服药时忌食猪肉弹适角争句家在三、茄我亲活前宇乳剂衣粉剂药或瓶内，先加少量水搅拌成糊放在热水中，经1小时左右，失，再换清状，水搅拌均勾，静放在识别仍头农么桌子上，好农药粉料细，沉淀慢本质而少，农药沉淀快而多四、兑水法 (适用于乳剂农二、振荡法(适用于孔剂农药可先看装药的瓶子里有无管中,兑水12倍,搅拌后静置分层现象，上面是油，下面是沉半小时，如水面无乳油、水底无粉，可摇至均句，静置一小时沉淀，则农药未变质;若有浮油左右，如果仍然分层，说明农药和沉淀则属变质农药，乳油越已经变质。多,药效越差。绝辑同志:《农家女百事通》 不但给农家女送来知音，也给我们男性公民开辟了无限空间,作为期期必读、篇篇必赏的忠实读者,感激兴奋之余，仅以读者身份提几点建议，1、开篇栏目中应增加主编语丝栏目、使读者在开篇中看到刊物的内心世界，2、开辟栏目应该固定,除有重大体裁,可变更栏目外，-动栏目，这样能使撰搞人针对栏目写稿:3、妇女农业大学讲座应以通俗易散,深人出的形式出现，使之成为广大农村妇女编捷同志当我一口气读完贵刊(别人赠送T能象一华助面的奇能开在了剩日光光的盛星,给人带来一种请新死目的但望贵刊还能增加一些新的小栏目，如:为农家女征婚、小幽默-谜语放事.农家女交际指南等。破农药的沉物不会溶化，没有失效的农药慢慢会溶一册不变看便知，一学就会的课黑龙江郑殿卿内蒙古周敏警报:男多女少,如何是好100 106，这是生物学上类正常出生女婴与男婴的比例。但这一正常比例自80年代以来被频频打破，这几年我国婴儿性.1986别比(女孩比男孩年是100: 110,1987年是100:111,1990年为100:112,近两年仍在直线上升,拥有4200万人口的浙江省，1989年女婴与男婴的性别比已超过100120的界限.专家们指出，性别比失衡会带来一系列严重的社会间题和经济问题,比如若千年后,越来越多的男人要打光棍，社会结构就有被破坏的危险。化肥市场.氧多、磷少,钾最缺1993年，全国计划生产氟肥1604万吨，磷肥455万吨,钾肥10万吨，氮、醉、钾比例为10.280.006,而我国土壤对化肥需求的比例应为10.5 0.2可见目前我国化肥生产比例严重失调,从以上数据分析,近几年我国化肥市场走向是:氟肥不畅，确肥略紧,钾肥将严重紧缺,要靠进口调节，价格仍然较高。国务院规定:35种商品不准私人批发国务院最近正式批准35种商品由国营商业和供销社批发经营，私营商业和个体户一律不准它们是;粮食、食油、棉花批发棉绒、黄红麻、绵毛羊、牛皮、生猪、房香-杜仲.厚朴、食盐,食糖名酒、卷烟、烟草、棉布、涤棉布、中长纤维布、短绒、胶鞋、洗衣粉、灯泡、铁锅、铁丝,化肥、农药,农膜、汽油、煤油-润滑油、煤炭等。我国平均5人拥有1头猪我国目前生猪存栏2.03亿头，平均5人拥有1头猪.当前生猪产销总的情况是:存栏略有下降，市场基本稳定，但货源偏紧价格上升。河南、江西、湖南、河北、安徽、浙江.6省生猪存栏上升,山东、四川,陕西,江苏,上海辽宁6省市下降.从存栏结构看母猪明显下降,育肥猪两头大、中间小，仔猪呈降势。二季度以来，生猪市场小旺季不旺，除湖南省以外，其余各省市生猪价普遍低于去年同期，尤其仔猪价格下降较大,由上年的每斤2-3元下降到1.51元,成交量减少作事通新疆:青海:老鼠为何集体自杀?人不沙沙炒今年6月上句，新疆北都阿五十年代的盲目开荒和六勤泰草原上的哈萨克牧民突然七十年代的滥垦滥挖曾使青藏高原草场饱受推戏。今天，浑身发现,毡房四周、柴草垛下、渠沟近旁到处是死老鼠。在阿勒泰创伤的草原又遭淘金大军的第塔城两地区五六个县的草原上三次浩劫.从1985年至今，46万随地可见鼠尸遍野。在另一些地人次的私人采金队，象谋水一般区，水面上也课浮着大量死鼠涌进草原，近200 万亩草场被控在一个水渠闸口处就捞出死鼠得百孔干疮。人为的破坏引起鼠30000多只，许多牧民为此惊恐虫害蔓延、毒草丛生，草原面积日渐缩小。青戴高原南部的5亿如此大规模的“老鼠集体自亩草原，已有2.3亿亩沙化。因杀”原因何在？调查人员指出，这草场不够，牛羊吃不饱，发育不些地区近年来野鼠数量一直上良，窗体变小,品种退化.1985年升、密度增加，"集体自杀"可能以来，青海有192 万头牛因无草是种群内部流行性疾病所致，这可食而饿死，直接损失?亿多种老鼠数量的自我调节方式从元，大自然已开始对人类进行报生态平衡来看应属正常现象复:人不治沙，沙要治人绣花男女猪衍霞开发荒山1985年初，山东省枣庄市普通农家女褚衍霞带头承包村里的400亩荒山,她第-件事就是在山上盖房新乳管沙力子.山上没水、设电、没路,就买了毛驴车往山上拉水，没日没夜的在山上修梯田、垒坝堰，1991年，山东省手上裂的口子有韭菜昌邑县北孟乡发动.8叶宽，满嘴是疮，千名妇女搞绣花，并快就是一个冬天。第一年定对农闲绣花月收入就开垦20亩，种上西超400元者,授子绣花瓜、花生，当年收人5"状元"称号,挂花拍照千元，还清了贷款。随上电视。姐妹们越绣越后又投资买了手扶拖热火，男子汉们也手痒拉机和喷灌机。1992了。马庙村的男子汉马年又买了潜水泵，修了金志农闲绣花年收入蓄水池，突破800元,去年底夺路，架设了照明电路，得了"绣花状元"桂冠培育冬青15000棵,单为男人们争了-冬青菌一项就挣了60姐妹们当然不服多万，除此还有30亩气,又鸣战鼓.“今年继的瓜果，2万多棵石榴续比下去！"眼下,这里树，2万多棵长势喜人紧锣密鼓的“状元赛"的侧柏、刺槐树等已成为人们奔小康路(苹德美上的一大景观晓苏(王怀看诸春华养殖大王高明珍显身手华是湖北省云梦县隔帝很镇大徐村农民、1982年，家佳紫1986年，她和爱人-徽省风阳县小误河的道开始家庭饲养虎皮高明珍利用祖传的景勇鹉，经过近7年的实禽技术在一间草房里我和探索，她掌握了鹦孵化鸡菌获利4500余鹉的饲养技术。目前，元，1983年孵坊扩大她家养鸟800余对,年到4间,获利2万元收人可达3万元。除1987 年，高明珍自贵此，她家还网络30空东渡日本考察学习,不个经销专业户，常年走仅开阔了视野，也学到村串户收购仔鸟，下广了现代化的孵化养困州去深圳、上东北、走技术。1988年2月能陕西,长途贩运到全国又购进4台自动电，各地的60多个大中城，开出一条山箱，改土孵为电孵,井市,并出口东南亚、港投资兴建了一座容量读合以及欧美市场，全为30 吨的冷库，改季加工为四季加工.敏人4万多元,在她除继续孵化幼商的带动下，1992年大外，她还开展了加工村养鸟专业户发展肉干业务，1902年年到51户:饲养鹦鹉创产值200万元,科18万对，全年出售郑洪玲税50万元(马加创蒋兴风养鹦鹉致富育苗致富快年仅29 岁的褚春，湖北钟1985年，祥市客店镇邵集村女村民蒋兴风拿出自家承包的0.8亩责任田办起了板栗、杉树菌圃,第二年又拿出1亩责任田增加了柑桔、杜伸两个品种。她精心耕作,科学管理,从1988年开始收益,每年获纯利3000余元。兴风不满足现状，瞄准市场,1990年春,她把自家承包的2.4亩责任田全部拿出来办菌圃基地，品种增加到8个，从苗圃的耕作、播种以及苗期的管理，她年可销10万对以上，自己都能准确地把握。由于她的精心管理，树菌长势好、出售快，她的树苗不仅在本市范围内畅销,还远销京山县、随州市，仅去蔑品仔鸟20余万对。年一年就获纯利16(李家钰(陈国英林秀琼推销香东有方广西南宁市郊区农民林秀琼看到北方香蕉价格比本地高近2倍，且需量大，便筹集资金,把各家各户分散的香蕉收购起来贩到北方去林秀琼不但在北方建立了香蕉推销网络、推销点，而且还牵线搭桥,帮外地老板找仓库、定车皮、纳税。由于林秀琼服务周到,讲信誉,收费合理所以老板们都乐意找她定购。仅去年,经林秀琼收购和奉线推销的香蕉就有2160吨，农民共受益376万(莫恩杞新烫林新酸防绘丽美准否饭然烫我"ganb 2221 8201811 189 8.2 85|8555明天你是否 依然我知道你 最后的选择，B5 5RGd7B 5|4/5绝对不是，我深深知道那35321660真正拥有你。WilFyonstillWillyou stillS6网兴醉农业经济管理第五讲卡拉OK路童安格明制，把土地的使用权和经营权交绰农民，极大地调动了农民生产的积极性，使得我国农业连续几年获得丰收，用世界上7%左右的土地养育了世界22%左右的人口，长期国扰我国农业经济和国民经济发展的粮食同题得到了初步解决，即基本上实现了粮食的自给;农业生产明天你是否中出现了一系列喜人的局面。但是，随着农业和农村经济的贵一步发展，特别是受农产品和农业生严资料比价的影响，我国农业所有的故事产的发展经历了三个不同的过程，其中第一个过程始于1978年终于1984年。这时期农产品与农业所有的爱情生产资料的比价有利于农民，也就是说，农产品价格上涨的幅度高于号5561 22 1212农业生产资料价格上涨的幅度，既然曾经爱过，又何必于这个理由，才导致了这时期农业生产的高建发展，亦即常常提及的我国农业生产的“黄金时期”。因为东这个条件下，作为生产者的农民午夜里的旋祁直可从扩大农业生产的过程中得到更离的盈利或利润，追求利润最大化能济规律驱使着农民扩大农业生产.第二个过程始于1985年，终于W89年，这时期农产品与农业生产舅的比价不利于农民，即农产品佛上升幅度低于农业生产货料价政府政策与农业生产北京农业大学农经学院秦富农村推行家庭联产承包责任格上升幅度，这个理由即导致了该时期农业生产的停滞、徘徊和减产。因为这个时期里，农业生产过程中增产的成本超过了增产的盈利或利润，同样是追求利润最大化的经济规律，却驱使着农民向与第一个过程相反的方向发展，即缩小农业的生产。尽管我们可以期望增加对农业的投人，尽管我们也可用各种方式号召农民改善农业生产条件增加对农业生产过程的人力、物力财力的投入，但出于农产品与农业生产资料比价不利于农民的缴由必然要导致谷贱伤农、增产不增收的情况，却之近年在农产品流通中又相继出现了生产出的农产品不收购或收购打白条等问题，因而不可避免地出现了政府所不期望的结果农民农业生产积极性的下降以及由此导致的农产品产量，粮食总产量的下降。第三个过程从1990 年开始到现在，这时期农产品与农业生产资料的比价变化不大农民生产过程中追求利润最大化的经访规律，驱使着这个时期里农民，特别是对农产品的生产也基本是稳定的上述农业生产发展的不同过不论对农业或国民经济是积极，还是消极的，本质上讲都是政府宏观经济管理的结果，特别是政府对农产品与农业生产资料比价的，即为如前讨论所表明的宏观调控，百接决决定农业发展的关键因素定着农产品生产的各个方面和各个，诸如农产品的品种、产量，但需要指出的值、质量、盈利等等。是政府所追求的最大产量目标与农民所追求的最大盈利或利润的目标是存在着分歧的，这种分歧在原来，表现的并不十的计划经济体制下，分突出，但在市场经济过程中却奕。对于目前我国正在建设出了起来。的社会主义市场经济，农业生产以及农业生产者进入市场经济之后，农业生产中政府目标与农民目标的冲突还会进一步表现出来。以农业生产中的小麦为例，麦的亩产量与每亩土地上的化肥投人量之间，在一定的技术条件下，通:其一表现为化常表现为两个方面:产最高的程度，肥投人达到小麦亩产这一点是政府所期望的目标，表现为化肥投人达到小麦生产过程，即农民所期望中盈利最高的程度，的目标，这两个目标通常是不-的。对于政府所期望的小亩产最高的目标而言，只要增加化肥的，不论增却化肥的投人能增产小麦费用是否高于增产小麦的价值，要继续增加化肥的投入，化肥投入不能增产小时为止在增投化肥所增产的小麦为零时政府的最高产量目标才能实现、严农民所迫求的盈利或利润最高的目标却与此不同，只要增投化肥的成本低于增产小卖的产值，即增教化肥可以增加农民的盈利或利润，朱民就要继续增加对小麦生产的化配，但只要增投化肥的成本高于，即增投化肥不能增产小麦的产值，增加反而减少农民的盈利或利来，农民就要减少对小麦生产的化肥》入，由此即可推论，增投化肥的成本正好等于增产小麦的成本时，农民的最大盈利或利润的目标才能实现。可见政府最大产量目标的条与农民最大盈利或利润的条件是不而且从这两个不同的条件中同的，，农民最大盈利或可以明确地发现，利润时的化肥投人量和小麦产量都是低于政府最大产量时的化膨人量和小麦产量的，农业生产与发展中由此可知，如何利用经济规律，调节农民生即成为向政府所期望的方向发展，政府宏观经济管理的重要职能,灵，只增加对农业的发展农业生产，只提高农产品价能人是不够的，必须在制样是解决不了同题的，农产品与农业生产资料比价有新农民的前提下，理顺农产品流翻道，让农民生产出来的农产品假"量社会的承认，即从产品成为商品证农民生产出来的农产品价自现，真正为农业生产提供市场新依靠农民农业生产的内在动》吉到增加能实现农业生产的持续稳定规农村家庭养殖第七讲池塘养鱼技术北京农大生物学院房淑惠水产业是农业的重要组成部分的同时，承包几亩或几十亩的鱼塘它对于农村产业结构的调整和人民年均收入达万元以上我国池塘养鱼历史您久，食物组成的改善有着密切的关系期的养殖过程中，积累了丰富的经当前，在农村发展以池塘养鱼为主的谈水养鱼，是农民勤劳致富的门验。近些年来，地养鱼有了新的发展，养鱼技术也更加完善，各地出现，具有池塘养鱼作为一种产业了不少丰产塘，亩产从几百斤，上千投资小、收益大、生产稳定、资金周斤,更有的提高到二千多斤。总结谷地养鱼经验，将养鱼的主要环节概转快等优点，而且节省劳力，饲养管理方便,能及时地提供商品鱼。在经括为八个字,即水、种、混、密、轮营上与农业、富收业较密切，井能相饵、防、管,这就是通常所说的"八字精养法"，逐步形成了具有我国自己可保进。我国大部分地区，气候温和，雨特色的他塘养鱼方式，以此法为指量充足，适宜鱼类的生长，是发展导，使池塘养殖的总产和单产都有水养鱼较理想的地区。同时，我国还显著的提高，在全国出现了一些大具有多种优良的养殖鱼类，如我们面积的池塘高产区，如江苏的无锡市郊区、广东的佛山地区等。这一方常说的“四大家鱼”:即青、草、鲢、缩鱼以及鲤、细、、皱鱼等,而且近些法的基本内容是:年来，培育和从国外引进的一些新1.水(深、宽、活、鲜的养殖对象，如杂交鲤、罗非鱼、白合的水深 (22.6米朗等，这些为发展池塘养鱼提供了(510亩重要的养殖对象。水不断更新的需要;良好的水质，无在我国广大农村中，房前塘、村污染;土质好,不漏水,不渗水，无毒边塘、田心塘等以及-一些坑塘、害物质;有完备的进出水渠和排灌内、小型的虚河道等，经过人工政设备;他底有适当的微泥深度 (20意或人工开挖新的池塘，更适合于30厘米象一户或几户的专业承包。目前，2种 (良种体壮和地区的农民，在完成农业生产强,食性广,生长快，肉味好，苗种来，补桥课方便的优良品种，放养的鱼种要|则，求规格大,体质健壮。3.混 (多种鱼类的混养求放养生活在不同水层或食性的名，以立体利用水面和究种鱼类混养，分利用人工或天然的各种饵料根据鱼池的密 (合理密放条件，鱼种的数量，饲料肥料的供应，增氧的设备，管理的水平，适当增加放养密度。:即根据不同5.轮(轮抽轮放品种，不同规格鱼种的生长规律,在轮捕轮饲养中期，分批捕大留小放，可以一次放足，分次轮捕，也可分次人养,分次轮捕，或轮捕成鱼套养鱼种，也可采用多级轮养，双季塘轮养等方式6.饵(饵精肥足肥料的供应，广辟饵料、肥料的来源，合理投饵施肥。投饵实行四定,施肥实行(定质、定量、定时、定位三看(即看天气、看水质、看鱼活动，并贯彻勤施少施的原情况施肥妇女农业大学(函授年龄姓名详细通讯地址及邮政目前从事的主要生产活动及经营活动报名专业是否订购教材对教学大纲及教学管理的建议7.防(防治鱼病病早治，无病早防，全面预防，防重不具于治的原则，注意鱼池、鱼种、的消毒，经常保持鱼池清洁卫生,及时防病治病,改革养殖制度实行专人管《家女百事通》 雨授传播现代农业科学和管理技术，提高妇女从事生产和8.管(精心管理鲁营活动的技能，促进农村经济发展.1994 年妇女农业大学继续招生,设置理，科学养鱼，具体要求是抓紧鱼池家政、园艺、富牧和经营管理四个专业、采取雨授教学.定期集中辅导,借助清整，及时放养，提早开食;经常迅。严格控制水(收家女百事通》 杂志开办的专栏刊登教材要点，解答疑难同题井提供专业视鱼池,观察池鱼动态。替询。欢迎全国各地农村妇女报名参加。质，保持鱼池清洁卫生，及时防病治根据季节的不。控制最适水位，都农业管理、乡镇企业生产井长期订间《农家女百事通》杂志的妇女、同，调整水位，防止泛塘,有条件时，在汛期或干旱季节经常加注新水家女百事通应加强巡视，发生问题，及时采取肯照1张一并寄往本刊.有条件的妇联最好采取集体报名方式进行.学员报施，定期检查鱼体,做好池塘记录。从七十年代末到八十年代以，在城镇郊区，以池塘养鱼为主”的指导下，大力发在“八字精养法展淡水养鱼业，不仅丰富了人们能菜篮子，满足了人们对鱼产品的需要，同时使广大农民走上了致富的道路文化程度19944"妇女农业大学"招生简章"妇女农业大学”属妇女成人教育范膊，面向全国广大农村妇女，通过1.招生对象:具有相当初中文化程度，从事农业、园艺、窗牧生产或从2，报名方式;采取免试招生方式。报名者可按简章后所附报名表或《农名时间从即日起至1994年3月底。报名表可自制。3.报名费.5元,报名费应在寄报名表时寄往同一地点,报名费收到后本刊即刻造册登记并寄回收据。4.教材:四个专业均采用北京农业大学综合农业发展中心为妇女农业十学编写的教材,每个专业教材工本费8元,也可订购其他专业。如购教材可与报名费一同寄来书款，1994年1月即可发书,(1993 年学员未购教材者5教学方式:雨提为主，学生可将学习中的间题通过《农家女百事通》如女农业大学”专栏反馈给主管老师,也可直接写信寄往北京农大,根据集熊报名情况或妇联要求,每学期可组织一次面授,授课教师均为北京农大有关专业的专家教授。6.雨授时间.1994年1月1994年12月。报名从1993年10月开？结业方式，学员按要求修完课程，并参加由杂志社统一命题考校，成格后准予结业。结业时，由北京农业大学综合农业发展中心和《农家女醇通8通讯地址.北京灯市口街50 号《农家女百事通》杂志社，邮政编码.100730电话.5120234 或5242655百万富翁"的追求营日带建筑市档案时,我记湖南洞庭科技有限公司总经理舒师蕴"百万富翁"什么样？电视上看过,报纸上登过。可谁能相信坐在全国妇联地下招待所吃着方便面、啃着锅巴的姐弟俩会是百万富翁？以使49 岁的舒师蕴，个地地道道从山沟里走出来的农家女,靠着养蜂出了名.发了财:1985年从岳阳县来到省城长沙,买了5套单元房,办起了湖南省第一家蜂业开发公司。？年后,他们姐弟三人成了腰缠百万喂羊的的富翁,他们经营的养蜂业使湖南省的邱蜜产量翻了一番，严供销的做饭身一条龙服务也带富了成千上万户村年的奔波,她终于在中国科学院植物研究所找到了一项国家重大科研当她花了120万元把这个国际领先的技术专利买回来时,周围一片议个风险图啥？"只有弟弟理解她，做的事,谁也别想动摇她的决心。她虽没上过大学,但她相信科学,相信中国科学院。她说,中科院有咱们国本刊记者华吟家最优秀的人才,他们花一生的心血研究出的成果一定有大用。"大弟这笔钱如何用?找个外商合资弟舒师囊这样介绍他的姐姐。办工厂？到深圳、广州炒股票、做生要把这120万元的一张纸转化意？把老掉牙的旧家具、木板床扔个"现代化"？舒师蕴，这成产品谈何容易?舒师蕴和两个弟掉,换上个从16岁起就担起生活重负,带着请乡镇企业关注两个年幼的弟弟四处流浪十多年历经坎坷磨难至今仍独身一人的那妹子,却悄悄地做着另一番打算编号.BMC112054她跑上海,上西安,到北京,老法国一公司欲购手编织物,毛线衫访了十多所大专院校和科研单位室内电器和灯具，她要用血汗换来的这百万资金为农厂商:PARTTEX民买一项高科技专利。因为她多年地址:57BD.DE来亲眼看到了广大农村在脱贫致霞BOUEG,7501PARIS的道路上最需要的是什么？经过"电话:48242139传真.40220332弟倾家荡产迎接着新的挑战。他们又投资近百万买了两条现代化生产精物抗寒剂。去年6月份线,租用了3000多平方米厂房,征地100亩做科技试验田。在中科院教授专家亲自指导下,经过4个月的努力,去年10月植一个养蝇的能搞什么高科物抗寒剂已投人批量生产,日产20万瓶,产值30多万。在寒剂正式投产的新闻发布“把钱存银行吃利息都比这上会上,湖南省副省长王克英充分肯"否人大代表都当上了,还冒这定了舒师蕴把高科技引进湖南的胆识和魄力,他号召全省都来做抗寒剂的推广工作,使这一高科技专利个人,她想"我姐姐就是这么在发展高产优质高效农业中发挥出应有的作用。“当然,让农民接受一种新技术并不是件容易的事。使产品变成商品也需要一个过程。但我对前景充满信心。因为科技兴农是方向。"告别了舒师蕴,但她那浓浓的湘音一直回响在耳边编号.BMC112030德国一公司欲购女用尼龙包厂商:M.F.KOLDEWEVGDEUTSCHL.ANDSTRAS地址:D6900 HEIDEL.BERGIPOSTSTR.42 GERMANYFRANCE电话:06221163031传真:0622121536广告超高、低温报警:我厂是豆年机生产专业厂，经中国科学院技术鉴定，符合标难,并班科一等奖。用该机生长黄、绿豆芽,不用缸、盆-碗,不受季节影响,可天持进步天生产出雪白、无根.胖嫩的无根豆芽50-70公斤，用照明电一度(电不正常无关斤.生产设备(电控仪、发热线-安装技术图纸警,并长年销售无根剂-防腐剂-增白剂-增粗剂,每份备0.5元,均保200斤豆芽。该产品三包三年,邮局汇款,款到发货,免费邮运、(注意:汇款时必须把你、我双方的详细地址-位:河北省献县流海码头机电设备综合厂本广告长期有效独树一帜信不信由您,机会错过太1我是您绝对不能拒绝的机遇如果我不能为您成功发财而起到应有的作用，在您面前毫无价值而屑一顾。那么,我就枉为科研单位！一的魅力就在引导您成功，因为我会令您梦幻成真,我是您不能我唯一绝的机会.只要您来信时付邮资.2.8元,您就可得到电脑激光照排的我广州实用技术开发所和广州环字科技实业发展公司合编的《致富之友《科技与实业》两本共28 万字,既有介绍数百项乡镇企业、农民酒用的新术，又有一百多项联营办厂来料加工、回收产品的项目:既有新产品新设的推介,又有特优种子、种苗的信息;既有业余赚钱妙技,又有广东特区报信息，各行各业适用，令您耳目一新,为打消读者的怀疑心理，让千千万万人得到此项服务，同时为了更多的人认识了解本单位，买”,得资料者如确有实效,再向我单位汇服务费28元,如你收到资料后为没有实用价值，请不要不好意思，将资料退回，我们保证退回邮?来信请寄:广州从化新城大厦技术开发所曾秀娟收。电话 7926495、请在见刊之日起五个月内来信。广州从化实用技术开发所 广州环宇科技实业发展公司1985年创办了金华市城南果类菌木科学快繁场。在60多个葡萄品种中反复优选试验，终于育出优良品种14公"早藤"葡萄。型大、口味好,最大颗粒达36 克,最大直径3.78厘米,比乒乓球还大,在一宋不丢的写清。12年全国实用技术展览交易会曲编:062250联系人.幸振增上,荣获金奖。K八一南路何宅与众不同可惜$,其成年体重25公斤左右,现在?月龄5公斤断奶香猪市场售价200多元，其皮薄肉嫩，肥而不腻，曾是艇贡品。目前，北京、上海、广州等能馆加工成名菜“烤乳猪"，每头暂1000多元，它还走俏港澳市场，我们采取“先尝新青亚,美国、日本等国家。去年江苏省出口创汇600多万无翱测，随着人民生活水平的提高，曲编:510900脆同,每头日耗料0.5公斤,成本0.40元左右,城市利用阳台,农村用早藤莉萄猪舍规模养殖，每人可饲养50头以助您致富上，其饲料、饲养方法与家猪无异。浙江省金华市郊农民朱诈根于全国各地城乡均可饲养。4月龄即可配种,每头年产2胎,产仔20头,如按商品猪出售，以每头 200元计，获利4000 元，如按种猪出售，每头1000元计,可获利2万多元,而据行家预测，市场上5年内将以种猪出这种葡萄抗病性好、成熟早、果售为主，故引人种猪繁殖种源供应市场,是一条极佳的致富门路。我市场为你提供全套微型香猪养殖技术资料，资料包括全国各地9:浙江省金华市开发联系地址;省市15家供种单位的详细地址和4家办理公证合同保价回收种猪的单邮编:321017位地址，并随寄实物彩照及饲养香猪致富的专业户名录一份。全套收饲养微型香猪费38元,款到即挂号邮寄拳办单位:湖北武汉市汉阳区效益高技术市场(属全民所有制汇款联系地址微型香猪在我国养猪行业异军阳大道359号联系人.王海军邮码: 430050(Q29免费赠新技术信息我市场免费提供经营科技信息业的全套详细方案，并精选种植、养、据行殖、加工、化工、建材等实用新技术200余项,来信即寄。地址湖阳香猪发展前景必将十分广同。北武汉市汉阳大道359号武汉市汉微型香猪体型小，近交不退化阳区技术市场 联系人: 江春邮福:430050广告口:湖北武汉市汉直拨电话广告灵芝一国内外市场告急(供菌种、包技术.收产品灵芝，自古以来被普为起死回生的“仙草"，是驰名中外的珍稀药材。它在国际市场上十分俏销,出口创汇前景非常可观，一直是外贸部门的抢手货，每公斤干品收购价达"的影响，一年四季、室内、室外、阳台、楼顶、全国各地山区平原均适宜栽增。从栽到收只需50天。培养料为锯木屑、棉籽壳、麦敖等。一块3平方来的地方，投资70元，可收鲜灵芝30公斤,晒成干品达8公斤,获利4000元左右,效益可观。为收购灵艺出口创汇，本市场开展一条龙跟踪服务。即包菌种,包技术、包销产品，长期免费咨询，资种每支35元(可栽培3平方米到即寄资料、菌种，为确保灵芝干品的出口收购，本市场为购资料和菌种的学员随寄具有法律效力的出口收购合同。收购价每公斤550元举办单位:湖北武汉市汉阳区技术市场(全民所有制单位汇款联系地址:湖北武汉市汉阳大道359号"联系人;江春直拨电话邮码: 430050(027第二代冬虫夏草栽培技术(供菌种、包技术、收产品冬虫夏草是与人参、鹿茸齐好的中国三大名贵邀补品之一，国重要的出口产品，出口创汇前景，非可观，各地药材部门大量你h现收购价每公斤达3500多元,(4国民兵》 1990 年1月刊载河南内3县朱龙吴种冬虫草一年获利2万;千余元，被星火计划列为重点推"第二代速生栽培技术吸取了那代生物科学的最新成果，产量显提高，从下种到收获只要60天右，用大米饭做培养基，全国各地一年四季均可栽培，如一A岸内外-育20平方米，成本投资仅百余元可收虫草近10公斤,创收3万余元效益可观。我市场开展一条龙跟踪眼8(包技术、包菌种、包回收每公斤3000元。技术资料通佛懂,凡初中以上文化一看即会。影费每套23元(含报刊报道种冬期草致富的专业户名录元 (可种10平方米料、菌种和具有法律效力的产歌购合同。多说举办单位:湖北武汉市汉阳技术市场 (属全民所有制系地址:湖北武汉市汉阳大道潮湖4位步如了抽奖活动。北众市海碗区东升乡的妇联主任白庆云手气号联系人:王海军朗您往再彩地被始一抽即中。与会省兴玻物幼.石求明年不刊发430050直拨电话:(027"有一个大的飞跃。中丹彩喜有字运得主"月8日至18日,本刊发行会在贵阳举行。全年发行最达1000份以EagleBRANDPOWERFU1. 8oAP鹰牌强力皂承京无盘辑领力新一代肥皂，比一般肥皂去污力提高二倍，并涤重油垢的物及用具，省力、省水，适应不同烟水质条件,洗后农物快干,手感丰富桑软。杭州东南化工有限公司飞家女百事通“两个文明在涨字“猎动鹦影图一:山东省昌邑县扬家楼村t支部十分重视妇女工作，定期1村妇代会一起组织妇女间读农家女百事通》。图二:扬田顺一家人人能敢善多次在各级文艺比赛中获图三:盛夏的夜晚.只要舞曲一村里的男女老少便涌到街头，情起舞.学公aa读了第10期《解教四川少女纪实》一文,我非常佩服小雪的勇敢机智，在那么危险的情况下,站并没有放吓倒,而是积极地向各级妇联、公委局等发出求教信。对于一个农村女孩子来说能想到这点、做到这点，的确不简单,很值得我们学习。现在的农村女孩虽然识字多了，也比以前有主见了。可由于她们接触的人和事情太少，因此-旦出门在外，举目无亲,它乡通老乡时,便觉得格外亲切，也就很轻易相信人了,岂不知老乡只能表明他与你是一个地方出生的人,却并不能证明他是好人.而老乡骗老夕是最容易的，我曾认识一位四川的女孩子,被人贩子骗去至今没有音讯，生死不明我也无处找。如呆她能多有一点自我保护知识，我怒，就不至于落得如此悲惨的结局。由此可见,我们农村女孩子出门在外,首先应注意提高自身素质,掌握一些必要的法律知识，及自我保护的办法否则,还没有来得及见识外面的大世界,自己反倒作了那恶势力的牺性品。山西左权县徐孝秀1912湖衣家女百咨通题道农民仍是“唐僧肉农民负担卡依然卡不住乱摊派10冀东农民有喜有忧13刘大爷家的明细帐注编的话穷根到底在哪儿隔找同路刀16 女大学生眼中的农村30|林嫂江的519面对生命的低谷俄尖间20路永远有自己脚下22来生不再当保姆23走出自卑防24 "男到女家”也应理直气壮地编谢丽华25高村有个"上门女婿"联谊会封面设计:李思儿外国月亮“女人不是弱者"九大证据封面人物;杨文品四再赵仕袜类丽娟谢副华蔡玲儿程孝芳拍建全孙绍先冠沙龙我家有本家庭记帐萍陈启忠"主内"文夫的咏叹李佳蔚28 “没有全钱就没有受情吗？”讨论新32|不贪便宜不受骗王海英哥面物34 小草也能为大地添绿姜言华马华珍号出城O35如果你是我的传说保乐城36电影《凤凰琴》内容简介38 马俊仁一从菜农到著名教练院是41信息广告要辨真假皮律师打官司4、 性愚昧的牺牲品玩头悄悄话46|怎样使夫妻性生活和谐张本满生育与健康49 也说“计划生育，丈夫有责"苏舒母乳喂养的技巧奖洁百电通55棉铃虫秋季防治措施等邵握润主管全国始敢顺问，关路动任何叼任部不能知读衣民判敌存生严Ye-2a:6rgr手何竹康资服访人中结今管民区文调中国贸电社4减轻农民负担是-项品紫迎的(淹际犯牛介19办院检(剑银公上出部必须让农村政策畅通无阻名秋后算个张今年收入怎梯国家取消37项涉农机下有对策日农业资金要追究15日前兑现’白条编者按:今年新年伊始，中央领导即对农业问题给予了高度重视，一年农民仍是~建僧肉一中又制定了一系列的法规和条例，对"白条"问题、卖粮难问题、农民负担等问题提出了相应的解决办法。现在，又是一年秋收后，这些政策和法规执行得怎么样？我们的农民朋友在想些什么、做些什么？今年农民的收成到底怎么样？请看记者采写的所见所闻。达标项目取消负担依旧沉重特约记者刘强9月，记者前往中国第一大省四川采访农民负担问题，从所了解的情况来看，国务院规定的合同内负担5%的最高限额比例已经基本得到控制，并正呈现一种逐年下降的态势。而？月正式公布于众的中办10号文件,其中要求取消在农村的37项收费和43项达标升级动,在四川农村绝大多数已经取消少数未取消的也正在清理和整顿之照理，在取消这些收费和达标升级活动后，农民负扭应该有一个大的改观。但实际情况却并非像想象中的那样乐观,记者所到之处,依钱的东西,不购者不得入学旧有许多农民怨气冲四川农村的小学校，普遍收取"蒸饭费",意天地向记者倾诉那些思是学生带午饭上学校，本不该有但现在却仍人收3一5元。而据了解，有些学校从不管热，燕压在他们头上的负担饭费却一直在收,有些学校，学生离家仅200米倾诉一些个人、团体或本可以回家取饭,也得在学校灶上热、有人戏言，教师穷急了，所以"穷则思变"乱政府部门对农民的任竟盘剥和随意收费在关于农民负担的调变中，教育方面的负担教育负担是农民反映最强烈的一个项目。据了解，巧立名目一学期学杂费75元105元不等，学生-中生95元150元不等，加上这些随机性的毫温江县和盛镇某无道理的收费，交的钱就更多了。为了使自己的村小学学前班的教师孩子成为有知识的丢了钢笔,要每个学生当多大的负担!交2角钱凑钱为自己资中县鱼溪镇某村小学学期初发给每井研县天云乡的小吴告诉记者,他是今年结个小学生2只小鸡带婚的，妻子所在村，除了要交手续费外,开证明回家喂养,学期结束前下户口,最后还交了5元钱的幸运摸奖费交2只大鸡给学校,若讲,肯定谁也摸不着那个幸运奖,可谁敢不交y中途小鸡死了,则以自国务院规定，农村的婚检只检查性病和麻良家的大鸡来抵，名曰勤，可许多地方却来一次体格大检查，夫妇两工俭学，更些者，要求要交14元,而且这还不够,在婚检中又独立出学前班的小孩子也要项优生检查费,又要交2元。勤工俭学，6 岁的小娃在办结婚证的时候你还得交节育保证金,交娃能干些什么呢?好独生子女双全保险费,交计划生育合同公证费那你就1人交5元!等，甚至还有个别地方强行收孕检费，最后延系去年年底,井研县你买两本《新婚知识三教乡某小学的学生可笑吧？家长人手一份收到了由学校填写的30元钱100 元左右，而那两个结婚证便值9元之多，8的空白购物单,要求每姻登记乱搭车收费,成了农民负担中仅次干潮个家长在限期内到学的第二大项。校的门市部购足30元操办婚事，在广东打工的妹妹特寄1000元给学校食堂负责给热，他,新桥邮局先是收了他0.20元的手续费,然后吉给他800元,告诉他另外200元留在邮同作半年定期存款了。小唐气愤说，我不要存款，我要钱。邮局讲，你这还算好的呢，以往取钱都给国-个小个W政延伸费"。为了使邮件能及时到达边远山区的农户手中，四川省在一些县进行这项改革试点，由乡邮所雇人将邮件直接送到农民家中,送述后活当收取劳务费。每件收费标难大致如下.平信g一代，农民从金钱到精神需担0.15-0.25元,挂号0.25-0.80元,汇款0.50元左右，电报0.30元。前段所讲小唐上邮局交.2元的手续费实际就是"邮政延伸势"。婚姻登记搭车收费何其多的初衷。据记者了解，大部分乡村不是逃达收费,而是坐堂收费，即邮路不延伸照收不误。改革方案最终演变成一种对农民的讹诈行为。难小导怪农民感慨;"邮政改革就是收费。贤中县和井研县不属此项改革的试点县，却早身的政策，如果执行起来都这么自觉，那该多明到,作了大量耐心细致的思想工作后化干戈角,两家握手言和。随后，一家掏50元钱选据算帐，四川农民一对夫妇结婚大的需交躺村千部，此曰，"纠纷调解费"。这是发生在资望里新桥镇某村的真实故事、也是该村近几年垄邮政改革远离初衷小唐是货中县新桥镇的一位青年农民，为了四川省有一个改革新举措，这就是收取“邮此项改革当然好,但实际情形却远离其改革记者查阅了四川省关于邮政改革的文件，已积极地实行了此项所谓改革。中央有那么多农民仍是"唐僧肉"两家农民因为某种原因打了起来.村干部及-条不成文的村规、仍是一个真实的故事.井研县某乡催收龟相时，针对个别钉子户工作难做的实情，专门组织乡干部和村干部一起上门催缴，到了谁家谁家就得管一顿午饭,并交给上门的干部1人5元钱，叫"干部误工补贴"。资中县某村,本村村民外出务工时需经村委会开未婚证明，目的是防止外出生娃逃避计划生育.开未婚证明要交手续费10元温江县和晓镇广水村的小徐，是个23岁的小伙子,今年3月份时高高兴兴地到村里开结婚证明，村委会向其收了0.50元的手续费后，不慎将其1970年出生错写成1972年出生，小徐跑到镇政府请求更正，镇里出具年龄更正后又要2元的“年龄更正费”.小徐不解,是你们工作失误写错的怎么还向我收钱？中办10号文件中明确宣布取消“农村宅基地有偿使用收费”女双全保险,1人14元,保小孩至14岁,其后"农村宅基地超占费”、保母来，结婚登记时收，所以设人敢不交;农房"土地登记费”等三项长效保险,1户20元.收费,却仍然有另立名最子减负担任重而道远目强行收费的。县某镇,农民在原有宅农民大苦了。记者在四川采访的半个月中，基地上翻修住房,镇国土所每平方米收2.7脚踏巴蜀田间路，对此有了更真切的了解.记者元，若修房用来做生亲眼见风瘫了20年的妻子长年卧床,而其丈夫意，则每平方米要收5资中县鱼误镇鱼误村的钟世斤，元，叫“房屋政建规划没带她上医院瞧过病，只因他家拿不出钱去上费"，若房屋加高，还医院,这个村人均负担90元,钟世斤家5口人，“空间规划费”他生病的妻子、67岁的老婆婆，井研县某乡，农民将草子.单3个成年人就拿出270元来,而钟家的全，则只是靠钟世斤老实巴交侍候家里的房政瓦房,要按每平方部收入，米1元的标准收费,当那2.4亩的责任田，满打满算年纯收入也只有间及是什么名目时,县400元农民大苦了。记者亲眼见有些农民一家子国土部门却答不上竟和猪睡在一起，人在床上躺，猪在地下跑;亲温江县永胜镇某眼见井研县天云乡龙胜村吴克华的家里，老一位姓王的农民告穿着补丁裤，其14岁的大女儿却还光着脚;亲诉记者,他今年得病住眼见许多农户家里的午饭，炒菜的大锅里只是进县医院,挂号时先交-大锅尖尖的小红辣椒农民并不富裕。但一些人和一些部门却仍10元钱的医疗责任事故保险,没有收据。医在打农民的主意，以增加农民负担作为自己致疗责任事故本应由医富的源泉。农民也太缺乏自我保护的意识和能院承担,缘何让农民来力了!前不久国务院农民负担检查组在对四川108个农户的同卷调查中，有69.4%的农户不投保呢?虽然政策一再强知道提留统筹5%的最高限额比例，36.1%削，不得强调保险自愿，农户不知道中办10号文件中取消的37个收费制,但实际情形并非如项目，39.8%的农户不知道10号文件取消的此。在四川农村,至少43项达标活动。正因如此，也就给有关部门稍有这几项普遍是强制有关人乱收费创造了相当的便利条件性的,中小学生人身安全保险,1人5元,统算在学杂费中;独生子、却一次也还有两个孩减负担任重道远最近，我们在湖南省潮谭县农村采访，了解到一些乡镇实行《农民负担卡负担仍然较重。有的乡镇不是按卡收取统筹提留，而是印发通知增加收费项目。不少新增的卡外负担都是明令禁止的收费项目。因此《农民负担卡当初，有关部门向农民发放负担卡，再三表丽农民据卡上交，有权拒绝承担一切卡外项目。农民对此十分欢迎。但实际情况是有的乡镇在执行中变了卦。农民们反映卡外负担主要有教育集资费、保险统筹费、广播维修费、集体干部工资费。缺山口乡碧源村农村卡上负担为28108元，卡外负担却达 23173元。该村农户胡正强种3.5农民负担卡依然卡不住乱摊派亩地,去年乡村两级负担80.7元，今年却高达161.35,增加了一倍.在桂糖铺乡,统筹收费项目中增添了许多根本不属于农民负担的内容,如行政事业费、科普费、乡人大活动费、乡老龄干部活动费等.农民头上加了这么多卡外负担感到非常气愤，有的持卡到上级部门告状，有的一气之下将卡撕毁实行《农民负担卡领导同志他们认为农民负担监督管理部门缺乏权威性是一个重要原因。向农民摊派收费的主要是一些涉农部门。而农业行政管理部门地位低、力量弱,对部门利益的制约基本处于软弱或失控状态。虽然向农民发了负担卡但实际上卡不住那些收数部门。再一个重要原因就是农村法制体系不性全-国家虽然颁布了《农民承担费用和劳务管理条例部门监督管理，但由于农业行政管理部门不是执法主体，所发的《农民负担卡不具备法律的保摩性，加上农村一些基层干部法制观念薄弱，《农民负担卡对有的地方乡锁政府缺乏制约力。据了解,有的乡村干部对卡上究竟写T哪些项目都不知道-可想而知。农民负担卡性所英东农民有享有货O本刊记者赵仕林10月下旬,记者穿行冀东大地，采访粮食放开第一年农民的收成情、总的感觉是:由于冀东地靠京，这里农民的思想观念比传统农区更具现代色彩;由于农户大多兼业，多种经营发展较快，因此粮食放、基本没有开对农民收入影响不大农民负担卖粮难和“白条”的问题;从帐面上看来不超过5%,但各种变相收费依然严重。粮食保本瓜菜挣钱丰润县姜家营乡下庄子村共有人口687人,耕地863亩,按人头平均才1亩多点，但这个村的人均收。这主要得益于他入达到800多元们的"高效农田"。，村里按村长吴庆福告诉我们，粮田、菜地、果园进行区域种植。田保本，上翟麦子下在玉米，保证人们的粮食需要，不指望从粮食上挣钱，菜地100亩，上西瓜下翟萝，瞧一，西瓜1亩地能卖1400元，亩产可高达.6000斤,又可收人1000元;高效果园200亩，种植国光、黄元帅、红富士、新红星等优质苹果，村里还专门一年下来收入也不少。组织了妇女果树队对果园进行管我们访同了种粮大户窦秀珍老俩】口。其实他们种地才22亩，但在当地确实也算"大户"了。她家今年种了11亩早玉米、4亩麦子、4亩晚玉米.6亩半花生。我们请她就每种作4的收支情况算一笔细帐，看看到虎盈亏多少、10斤,麦种20元;每亩地施二氨30斤,24元施碳锁150斤.25元,为治黑好虫病每亩用药10元;机播、畜播每亩各10元;灌溉水电费每亩40元; 机器收割每亩10元贾粒每100斤1元,每亩约6元,这样整个生产过程完成及小麦收割脱艺日仓后，每亩支付费用为165元还不包括农业税、人工费及上交国家的订购粮。小麦亩产650斤，每斤市场价0.40元，则盲产值为260每亩花费为 136元，玉米亩产800理，农民应该上交的公积金、公益金斤，每斤市场价0.32元，则亩产值及其他社会福利费用都由集体果园为256元。花生每亩花费为130元统一上交，大大碱轻了农民负担。商产500斤，每斤1.4-1.5元,则"颂农记爸在就东采访， 发现商产值为700元，但花生属于经济户”的概念已经在这里消失了，城师作物,受市场影响大,没敢多种。型农业的优势很明显:一般农户家里都有菜园和果园，因为有城市消今年总产出为9430元,费用为3545费市场，同时这里农户几乎每家都元，除去上交570 多元，还有 5300有人在城里打工,月工资多是300-多元、这就是老俩口一年辛苦操劳500元,这部分收入还设有算人村里的收成。核算的农民收入内兰低，但如果扩大规模进行集约经种粮大户算了一本帐营.同时辅以经济作物，则经济效益在丰润县七树庄乡大令公会相应提高记者在唐山市的几个县区采访，发现今年养鸡农户都很赚钱，有几个育雏鸡的专业户年收入可达十几万元。先算算小麦。小麦声描神量约在丰南县有一个个体女老板每个月育雏鸡2万5千只，每月纯收人超过万元。她告诉我们.今年养，耕地鸡赶上了好时候，小鸡刚一孵出，就有人等在外面买，因为饲料粮基布没涨价，而肉鸡价格一直在涨。另-位农民专门养鸡已有20年，他家现在装有现代化的孵化设备，有20多间鸡舍，他说他每月出栏3000只内鸡，每只肉鸡净赚3块，就是9000元:另外每月还有20000多只雏鸡卖给饲养户，这一项又是10000多接照同样的方法算一算玉米养肉鸡周期短，一般56天即可出售，比起种粮来，效益要高出儿倍，所以许多农民都从养鸡中得到高收益还有一点，就是养殖业目前还不交税，赚的都是自己的小学一年级这样算下来，老俩口22亩地上在下乡采访途中，司机告诉我们一件事，说他的儿子今年则上小学一年级，中国字还不认识几个，可专家分析认为，种粮食比较效刚上学老师就让孩子交钱买 《三大战役位村长告诉记者，他的女儿上中学养鸡今年很赚钱要买《三大战役》二年级，有一天拿回4套物理题，他一看题目都差不，女儿连看都不看，统统扔到床下，还说每天都要发,多着呢!村长感叹道;农民挣几个钱不易，可这些钱就这样白白扔多可惜呀！记者深入农户请农民算算今年的负担，有的农民说:算了也白算,上面有政策,下面有对策,谁知道5%包括哪些?就说小孩保险，去年才5元，今年球到10元，你说这算不算负担?现在冀东地区农业税每盲9元、提留人均6元,教育基金、拥军优属、发展基金、计划生育等款项加起来人均100多元。在集体经济发展较好的乡村，这部分钱基本上从乡镇企业中来，农民不再负担;在集体经济较差的地区农民要负担其中的一部分，从帐面算来没有超过上年收入的5%、石偿美人香站盖章收馒处李化球集机关办的"经济实体"里人花销大，处处要花钱，而乡下人呢？前些日子，我去北京市房山区十诚乡采访时，为马安村刘大爷的家算了一笔帐。十波乡四面环山，美丽的拒马河依着她，由于风景优美，这里开发了旅游区,使闭塞的山庄热闹起来，但由于这里山多地少，农民们在那仅有的土地上"拥挤"地劳作着。刘大爷有一儿三女，儿子在县披里作事，3个女儿也都已成家立业，家里只有老俩口。有两亩地的口被田、十几棵柿子树、30多棵花椒树.在村里算中等生活水平。老人说到队里分给他的十几棵柿子树,露出了笑容。柿子今年长势不错,卖了近500块钱。在年秋天的，能卖花椒也是家里的一笔大收人，，佳银700多元，可今年因销路不畅，部门停止了收购,只好把这些好不容易盼到手又换不来钱的花椒堆放在过去我总以为农村比城市花锁的地方少，可刘大爷给我一算帐，真让我吃惊,就说这让老人又爱又气的两亩口粮地吧，老俩口从春到秋，都在地里忙碌,儿女们还时常回家帮点忙。但到秋收后一算帐，不仅白贵了心和劳动,而且连卖柿子的钱也都进去了。因一年要为它交五.六十元的电费、六十多元的化肥钱，还有我子钱、农药钱，妻子收了，拿去脱包。刘大爷对我说磨面哪样都要交钱。“只为了吃点新粮，要不真不干过钱费力的事。村里已有一半户都不型抽水机。这些消费早就超出了他刘大爷家的家的收入，幸亏孩子们都在外工作时不时的给家里送点钱物。刘大爷、刘大娘是勤劳的人，他们也想用自己的辛勤劳动和汗水换来富裕一些的生活。可致富的门路明细张在哪里呢?听说养水獭能致富，二女儿和孙子又为老人垫付了2300元钱，买了一对水獭，老俩口精心喂养着，企盼它们快长大快下崽，但下了崽又卖给谁呢？哪里收购它们的皮手呢？至今,他们还是茫然的，刘大娘一边拿着饲料喂猪，边与我聊着天。“这头猪和几只鸡都是留着春节宰着吃的，平常也就吃些地里种的菜。一年挣不了多少钱就更得计算着花。"我指着大娘屋里唯一的电器黑白电视机问:"这面本刊记者-3-是你们揽钱买的吗？"大娘说:"我们樊丽娟哪有钱可搅的，这是儿女们集资给奋买的。坐在刘大爷、刘大娘家里吃着他们为我准备的午餐，我真有点忐粮,而是买粮吃。我合计着，明年这忑不安，虽说那面是地里打的.菜是地也不种了，还不如买粮吃合算。园子里种的，鱼是河里捞的，但又有刘大爷还告诉我，1992年一亩地种哪一样不是他们用汗水换来的呢!麦子赌了50多元，种玉米赔30多他们的收人并不多呀除了为这两亩地花的钱以外刘大爷家一年还要交五、六十元的家用水电费;每人5元的教育基金贵;过冬还要术 200 多元的煤钱;什么油、盐、、醋也都是花钱的地方，我到刘家的时候还正赶上老人舞弄着他刚花 200 元钱买的一台小跑红珠海的村姑昔日动建筑群档案锁时,我与此几乡的日部的侯家里胡昌平斤以使提了[是绝[都是F肯上的别当改革春风在祖国大地吹得沸沸扬扬的时候,江西都昌县大屋牛上学引村刚满18岁的乡村姑娘牛群英撕喂羊的毁了离高考录取分数线仅3.5分之做饭烧差的成绩报告单,离开了故土,告别了父老乡亲，去寻找自己的路去年春天,邓小平同志南巡后，群英姑娘在珠海找到自己的落脚点。当时正赶上珠海一家与美国合资开办的目用花卉有限公司公开招收公关小姐。群英姑娘对着镜子仔细端祥了自己一番:脸蛋造型可以一点英语功底可以就是皮肤黑了去碰碰运就是发音差一点气",群英姑娘拿定了主意。她轻播她高兴素扮报了名,名序号是618。极了，"618",多么吉利的号,这事儿准成。在近千名应试者中,群英姑娘斯圣彼得堡市的两家服装企业,充当技术工人,合同期为5年。这是这所学成了10名幸运儿中的一名,第一次校近年来,向国外输送的第4批裁剪技工。在此之前,他们通过国家有关部拿到了月薪800元工资。门,向沙特阿拉值.香港,前苏联等国家和地区输送裁剪技工共计121人。日这么多钱怎么花？她有一个在前，又有香港.俄罗斯,台湾等企业家慕名前来,签订了录用裁剪技工的合村委会当主任的爸爸,爸爸多次告诫女儿"在外地一要身稳，二要心稳,家里不要你一分钱,有钱花到自年前,从北京服装研究所附属学校毕业留校的枣强县阳庄村农家女赵新爱，己的事业上。"她记住了父亲的话不恋大城市舒适的生活环境,毅然回到衡水办起了当时第一所私人学校。她把别人跳舞和娱乐的时间都用在了从一张纸、支笔，台缝纫机起家,经过辛勤耕耘,克服了常人难以想象的学习上。不到半年时间，群英姑娘读困难,使学校从无到有,从小到大。目前学校已有教职员工36人,教室30完了《政治经济学》、《国际交际学》间，宿舍328间,实习车间两个,现代化教学设备样样齐全,全校固定资产达学会了用微机,英语水平大有长进40万元,成为衡水地区规模最大,培养学生最多,辐射面积最广的私人专业日语正入门。美方德蓬尔总经理时学校,弟子偏布全国各地。常用“栋梁、名星”等汉语夸奖她，6月份,群英姑娘又一次应试国际上的缝纫机器,教学生掌握流行服装的制作,她的学生不但个个基本功非得“工程师"职称,并担任总经理扎实，而且很适合目前国内外服装行业的需要,成为服装企业大受欢迎的人的秘书兼公司推销员职务。前不久,该公司生产的日用花卉滞销,新加坡、泰国等国市场兔和。群英姑娘从微机信息库中了解到了家乡,山里老表担心群英姑娘到日本市场销售看好的信息后，带“卖了身”回不来。群英姑娘在信中上翻译一行6人奔赴日本。一次性和日本签订了三百万元的销售台同。群英姑娘一行6人回公司后，"司停工3小时召开隆重的庆祝大赵新爱剪裁学校名扬海外去年11月,河北省衡水市赵新爱费剪学校又有46名毕业生,奔赴俄罗赵新爱裁剪学校是由全国"三八"红旗手赵新爱于1977 年创办的。15赵新爱在教学中,除教授学生一般裁剪技术外,还特别注意教学生使用写道;"中国人是有骨气的,我的身群英姑娘在珠海跑红的消息传我的心是永远不会出卖的,我还要回到家乡,建设家乡她从多间走来葛西劝过去我们怕把贫穷的真相说出来如今我们已有足够的男气面对贫穷。像谢引长要不是女县委书记张琦那封情真意切的来信 (已在第9期发表我可能不会千里迢迢跑到贵州麻江县去采访、去过天津的大邱庄,到过深圳的万丰村，再亲眼目睹一下在全国挂了号的贫围县，强烈的对比和反差或许能使人对农村的现状有个较清醒的认识。其实麻江县并不很偏料，阳乘长途车只需三、四个小时。一下车就是天,正赶上县城的大集。山人海，破回狭窄的街道到处被塞得水泄不通，农民们从四面八方净着把，担的担涌进县城，挑的挑自家生产的农副产品摆上条市。不知不觉中我也被挤进了人我发现这里的农副产品非常单、青州的调,似乎除了辣椒还是辣椒。珠恨出名，贵州人吃殊恨也是一绝，犯干红的辣椒放大里一烤，烤出看味后用于毯碎，放上盐巴加上装汤就可吃沾水菜,连油都不用放。里辣椒却不值钱，我连问了几位老农，最责的才卖0.25元一市斤，便生哪儿宣的一毛多就能成交。我问宁着两麻便辣拟的一位大娘，这祥的价低能收回本钱吗？她摇搞头,不知是听不懂我的话还是回答收不回。另一条街是小商品市场，远远，走近一瞧都是他档望去花花绿绿，次的化纤制品，农民们用刚换来的着到这血汗钱在摊位上挑三拣四。场景不由使我联恕到大邱庄的着法街，那里卖的都是世界名牌,上十、同样是农一件的本服都有人问津，村,同样是农民,却有着天壤之别第二天，张琦书记陪同我去山乡采访,这个乡她去过多次,当我问到麻江县自然环境并不很差，为什么经济如此落后时，她没有正，而是带我来到龙山乡的号回答;小学。这个学校有150名学生，有三分之一搬不起学费，而且老师你使，否则第二天这些学生就自那学了。我看到五问破破拦烂的#没有一扇玻璃窗，教室里高#科大大小小的桌椅都是学生自弟朗31岁的校长李双飞告诉我们数了9年学，现在每周33节课可每才和项目。因为货困教育上不去，教月拿到手的工资仅37.50元，育上不去人才就培养不出来，没人人因是民办教师，待遇比他还差,每才就不可能发展商品经济，贫穷便月只有贴5元工资、两口子带一个孩像影子一样离不开农民，这就是鸡子住在老乡家里,作为交换条件，老生蛋蛋生鸡的恶性循环。乡的两个孩子可以免费入学穷根子到底在哪里？如何让恶我同他们是否字如了"希望工性循环变成良性循环？张琦这位从程"?李校长说全县158所学校仅给省直机关下来代职的年轻干部经过了100个名额，干均每校掉不到一一年多的实践与思赏似乎找到了答。他们学校去年报上了10个，最案。她告诉我,过去我们怕把贾穷的后只批下了一个，他给了全校学习真相说出去，如今我们已有足够的最好的学生。男气面对货穷，有足够的信心根治张琦书记告诉我，改羊开放十货穷，也希望率先富起来的人们和多年，麻江县至今没有什么像样的更多的有识之士和我们一道为摆脱乡镇企业，全县的国民经济收入主贾穷尽一份责任和义务。要靠烤烟。不是领导不懂得"无工不富"的道理,而是找不出办企业的人的心还一直是沉句句的。图为麻江县龙山乡甘桥小学的孩子们离开麻江，虽然好些日子了,我今年署假，北京市妇联和北京市教委共同组织了女手拉手”活动。校园，深入田间地头么？她们的感受如何?女大学生眼中的农村北京服装学院蔡玲儿“俺这地方穷汽车把我们带到了平谷县一个小村里。未等我们下车,几个皮肤黑的大妈迎了上来，不由分说地扛起我们的行李，满面春风的边打招呼边在前面引路，我们一群女大学生紧随其后，走进了一溜儿3间小平房。地面虽不很平整却很干净,床上叠放着被子，四方四角,又厚又软的褥子铺着新床单。窗帘全是新的拉开一看，玻璃窗上贴着一张白纸，-个洞，用手一摸，湿湿的，原来有一显然是新粘上去的，打开窗，不远处传来一阵“嗷嗽"声，原来有一个猪场。东边几间房里面堆放着不少瓶瓶罐罐，老大爷告诉我们这儿是兽医站，同来的市妇联的刘老师指着一位大妈向我们介绍; “这位是村妇“首都女大学生与农村妇。数百名女大学生走出，她们看到了些什那张古铜色的布满皱纹的脸在阳光拐杖，右手牵着一个瘦骨瞬的小孩，给孩子做了简单的检查后，小张拿出两包药，边介绍服法边在药袋上写着。"不用吃药，只要不是要命的病，熟几天就好了"老太太一女主任，姓张。为了安顿我们这批大个劲地摆头。学生，村里尽了最大的努力，床单洗市妇联送的。了几次，还不满意，干脆全给换上了人半张着嘴，合上了那双老树皮般"他这地方穷"大妈一个皱皱巴巴的双掌，喃哺念着:劲地搓着手,满脸真挚地说。听了这明，好人啊！"颤巍巍地拉着孙子走话，我们都觉得很不好意思，了，望着她那几乎弯成90皮的背.“给您们添麻烦了。影,我们都沉默了。“不用吃药熬几天就好了，我们决定攒到那儿的第3天，-幅谈的水彩画，走在被岁月腐-次健康咨询。消息一传开，抱着孩蚀了的光滑而且残缺的青石板上，子的妇女，挂着拐杖的老人如同赶不知什么时候，身后已跟了一大群集一样来到了小院里，每个人的脸孩子，异口同声地有节奏地喊: "大上都有一种惊奇。北医大几位同学学生,大学生.认真听着每位老乡诉说病情，并给头，他们乐得"略咯略"地大笑。"小予一一解答，有位三十开外的妇女朋友，几岁了?上几年级了?"他们立、坑速违，墙面斑斑驳驳，北京外语师高突的颧骨挤到台前，苍白的脸，小李热情地接两只眼睛木然无光。待了她，聊了一会儿，小李在纸上写即像一群小鸟叽叽喳喳地雀跃开了几行字，递给她，她怯怯地接过，了，只有一个又瘦又黑的小男孩一道了声"谢谢！"便走了。"又是妇女声不响，低着头，小背脊被太阳晒的病，农村妇女得这种病又羞于上医通红，眼睛里盈满泪水，"灰灰他爸院,往往越拖越厉害，唉!我给她讲不让他上学了。"小鬼们七嘴八舌地了一些卫生常识和注意事项，给她抢着告诉我们。“那不上学干嘛呢？开了个药方，只能如此了。"小李望"下地干话。""下地干活？"我心里在着远处的病人,不无遗憾。默念了一遍，空气似乎凝住了，大家人群中突然一阵骚动，挤过来都不说话。泪水终于从灰灰的脸上一位老太太,大家争着给她让座，她滴落下来，钻进了那满是泥巴的脚趾头缝里。"我带你们去看玉米地好下微微颤抖，稀疏的白发如老屋糖"一个小鬼打破沉默.于是,我们下飘零的蜘蛛网，她左手挂着一根来到了玉米地。玉米长势喜人，油绿的叶子在风中摇曳，把我们染了一层翡翠，玉米垄间是一条条割罢麦子伏满荒草的主地。眼前，是一幅"二人一骡一犁”的景象，扶犁的杜视，裸肩，赤铜。"这药不用钱，是北京色的肩肌在太阳下泛着油光。他的"小李把药塞给她，老婆娘一手牵着绳，树枝.轻轻拍打着骡子。人家走过之"好人处，被翻垦的泥土黑当的，散发出阵阵幽香。这在画家笔下或许是幅绝妙的风景画，但身临其境就无论如何也乐观不起来了身后一群尾巴沙墙、斗室,老师大雨后，空气格外新鲜,山村像就像落叶恋根，有一种特殊的感情。到那儿的第4天，听说当地有学校，我就信步来到小学，只见"铁将军"把门，放假了。又去中学，几位年轻教师知我是从。"我们一惊都回北京来的大学生，像是遇到了多年未见的老朋友。简陋的屋子,地面坑，一手拿一条小，学生对学校总俩一见如故，攀谈起来。"我们这儿院毕业的赵老师已在这里工作一年学生失学率将近10%，教师流失率。他点燃了一支烟，烟圈冉冉飘也相当“可观'。去年我从北师大毕“平谷是我、思绪随着飘向远方业来到这里，的故乡，我做梦都想为家乡的教育师从这儿"飞"走，我老想哭。现在，，我的梦想很做点微薄的贡献,但是，我想通了，我当班主任，我教的班在-个个弃学走、学生一快就破灭了，全县名列前茅。我只是想替山区的。每次,我都苦口婆心地找家长做教师说几句，说实在的，我们不求，可是，没钱啊！我也无能为荣华富贵，只求有起码的生活条。我上有老父老母，下有求学弟件，受人尊重，即使两袖清风，也妹，讲完课，我还得回家下地干活，心甘情愿。可是这里，二十七、八的男教师光棍有的解基层的苦衷？》、截长是，谁看得上咱穷教书呢?伏，显得很激动长的烟灰欲坠未坠。这时进来端着一脸盆衣服的年轻女教师，圆的脸上有一双忽闪的大眼睛贵州省铜仁地区妇联把征订《农家女百事通》做为全面提高农村妇女基本素质的重要手段来抓，于9月底与地区农经委、扶贪办共同签发了《关于征订1994年(农家女百事通部门。她们还认真确定发行试点单位、征订范围,并决定把《农家女百事通》杂志作为奖品奖励给在农村两个文明建设中作出突出成绩的女能人多的妇女喜爱她。河北省唐山市妇联宣教部刘平部长说:《农家女百事通懂、实用性强、针对性强,已经读过这本刊物的妇女非常喜欢它,现在我们想让更多的农村妇女认识它。为此妇联干部利用开会、下乡等机会宜传、推荐《农家女百事通河北省丰润县妇联在众多的女性期刊中特别推荐《农家女百事通今年九月,县妇联在1994年刊物征订通知中要求乡镇企事业要订阅到女工班组、农村要订阅到妇女小组,并动员乡镇企业、村办企业、个体企业、个体门店订阅，特别组织女能手、三八红旗手和妇女个人订阅-县妇联的同志说:《农家女百事通》编得好,很适用,农村妇女都很喜欢。为此妇联还专门组织了县文化馆、县委宣传部的同志与本刊编辑座谈,对本刊的内容、版式及发行工作提出了很好的意见和建议。是贾，看着一个个年轻女教，有多少人真正了”她的胸脯一起。我呆呆地看着这-我的同龄人，位乡村女教师-时不知该说什么我是一个高中毕业生，平时在校成绩并不差，老师、同学、家人连我自己都相信自己能考大学，谁知到高考时精神紧张,体力不支,经常生病,连考几年,终未被录取。一次又一次的落榜,使我跌进痛苦的深渊。外面有人嘲笑不说，还给家人带来沉重的经济负担和巨大的精神压力。每每看到妈妈花白的头发、消瘦的面容、焦虑的眼神、长长的叹息，我的心便在颤抖、自责,只好默默地说.妈妈,我对不起您。您省吃俭用供我上学，望女成风，却落得如此我不能再这样生活下去，我的青春不能这样去耗费，我不能一条胡同走到死，不能再给妈妈和哥哥们带来烦恼。我放弃了高考，希望在社会上找到一条新的出路。程孝苦路子找了不少，却没有一条能走涌。辖日呆在家中无所事事,精神空虚到了极点，真是百无聊赖。我虽家住农村，可由于从小读书，我肩不能挑,手不能提,农活几乎不会干,嫂子们虽然嘴里不说，心中总觉有些不悦，我便更觉得难为情,长到这么大却养不活自己,多么没用。有人来提来，我一拒绝，我太不甘心难道我人生的目的仅在于为人妻，为人母我常在黑夜中哭泣，我的路在哪里？为什么我如因死笼中的鸟儿，不能去见识一下外面的天空？我在黑夜中祈求，多么希望能有双有力的大手拉我一把，帮我走出这生命的低谷城市是城市人和乡村人共有的城市谁就有权利获得生存的谁有本领一席之地我进入鲁迅文学院学习时，已经42岁。那时我们全家刚搬迁城里,农村还种着地，儿子毕业后没有工作,女儿还在读高中,为了交付学费和必要的生活费用,我在课余、星期天给人家打工、给出版社编编稿子、搞搞校对。而且还不能耽误学业,晚上还要熬夜写作品。这样,就。来北京很少有时间去外边游玩了。一年,除去了故宫、天安门、北海，别的风景区还设去过。尤其是同学们见我穿戴土气,都笑我是"农民的老路永运在自己种下人来说,路,永远在自己脚下.本文件老吴方春的长局中说《半路夫妻肇吴秀春7.80元，她购者请汇款至吴秀春本人:辽宁省北镇县文联邮锅婆",我没有半点悲哀。说良心话,我121300能从农村最底层、从锅台灶边来到北京学习,这是我的荣耀,是标志我苦恋文学,顽强拼搏15个春秋的胜利。我不比任何人差,也丝毫不应该表现出怯懦和可怜。我给别人打工付出了辛苦，但同时也获得了一些补贴，又增进了新的人生体验，这是值得的。在鲁迅文学院一年，我不但写出了十几篇短篇作品，还出版】长篇小说《半路夫妻》。来北京一年多，我看到大城父亲碗里市不光是城里人的生活天地，同样也是农村人闯荡世界、求生存刚有了点儿肉的场所。在这里,耍手艺的、打小工的、开饭店的、卖小吃的、当书商搞发行的各显神通，他们大都《父亲碗里有了肉》(本期封底是外乡人漫画家王复羊针对当前农民负担过重物品有价，人品应是无价的现实所作的一幅优秀作品的、在中国几千年固有的意识中在这幅漫画的上方巧妙地借用了几乎永远的把城里人和乡下人前些年影响较大的油画《父亲》这一典把男人和女人划开了界线，分成型形象，因原作成功地将中国勤劳了等级。在改革开放的今天，一切朴的农民形象概括为父亲这一艺术形束缚人的观念意识、陈规戒律都象。漫画的下方是一大群贪婪的人端在土崩瓦解。着大碗，拿着大勺，纷纷跑到刚有了点乡村是城市的根基，而城市儿肉的父亲碗里去捞肉。是农村人和城市人共有的城市诀起这幅漫画的创作经过，王复谁有本领，谁就有权利在城市或羊说,"今年春天，报社、电视台记者采乡村争得生存的一席之地。访农民的报道给我的印象很深。农村对于不怕吃苦，勇于进取的工作方面出现的一些不正之风中，对农民的操派、盘剥尤为突出。与此同时，假化肥、假农药、假种子等坑农之举也为数不少，农民辛苦一年所获无几。记者问:那怎么办？"农民答:"那怎么办，只好忍着。"我听了心里很不是滋味。农业是国民经济的基础,党的十一届三中全会后，我国农业好不容易发展起来了，可农民又遇到乱摊派海婴杯有奖征文的问题，这不是一般的问题，而是个大问题。这就是我创作这幅漫画的思想我迎城乡之间王复羊现为中国美术家协会理事、美协漫画艺术委员会副主任、《中农家女百事池杂老社国漫画》主编、《北京晚报摄影部主任。今生投错了胎，生在很穷的农民家,不但如果真有来生中断了学业,还当了最被人瞧不起的保姆。不管人家瞧得起还是瞧不起，我既然已经选择了保姆这个职业，就得尽心尽力做好来生不再当保姆保姆的工作。在用户家，我除了做家务，还教孩子唱歌、念唐诗、陪老太太聊天-散心等等。老大太有病，去年她不小心,摔了胳膊和臀部,先后近5个月不能自理。我起大早给她挂专家号看病，每无给她洗脸洗澡、穿衣喂饭，还给她接屎接尿。我常觉得干这些活下贱，不想干，可我看她摔了也很可怜，就闭着眼睛给她端屎，捏着鼻子给她倒尿。她有病手颤抖，大便擦不干净，我帮她洗得干干净净。对于我所做的这些她却从不说一个字。因为她认为,保姆干这一切是应该的.5月份，我的家里遇到了不幸钱。本来我是干家务的,照顾了老太大应该给我加工钱，可他们不提，我也不好意思开口跟人家要。我从农村到城里来，开眼界只是一面，同时还需要挣钱。用户不给我加，我只好抽室去打工。有一次时间仓促，我做了一顿简单的饭菜。老太太便说我做的饭菜不好吃,还说我到另外人家干活也不告诉她。其实,我早跟她说过，只是她大脑钙化，或许忘了。"我们是看你还可以，才留下你。"她是大大的照顾了我,而我却知恩不报。因为她认为我是保姆,想怎么说我就怎么说我,也海婴宝杯有奖征文不管伤不伤我的自尊。为此,我真的准备离开她家。可当其他关心她的人来劝我时,我这个我在城乡之闻农村人又狠不下心来了。我不想当保姆，可如今不得不干上了保姆，怪只怪自己命不好。如果真有来生,来生我绝不再当保姆。:很需要老，带着亲朋四邻羡慕的目光，踏入了大学门坎，开始了城市生活。村，来自一个刚解决温饱的农民家后我干脆在食堂吃完再回宿舍庭。跻身于她们之间，我如同鸡立鹤群，服饰的天壤之别,加之她们优美的身材和白皙的皮肤，强烈的对比之下，我感到自己大凄惶了，我好象。她对我说第一次站到了镜子面前，看见自己"言下之意原来是这么的难看！我羡幕她们，但并不妒嫉，可自卑感还是很快笼罩了我的精神世界。次从食堂打饭回来后，一位同学像发现新大陆似的同我;“你不吃肉?我愣住了。旋即明白了是怎么一回事.难堪地低下头。带来的钱除去各走出自卑假若你自己都看不起自己别人又怎么能看得起你呢？留春念去年初秋的一个风和日丽的日种交费，仅剩20元，而家里寄钱至子，我揣着大学入学通知书和父母少得等到一月以后。也许她是无意东拼西凑的.600元钱，告别家乡父的，可从这以后，她们在吃饭时，老是以“你尝尝我打的杂”为由往我碗里挑肉。然而，自尊心不容许全班6位女生，只有我来自农我吃下她们怜悯般施舍的食物。以班里一位被人封为"校花"的大都市女孩，常有意无意地在我面前说家里给她多少多少钱。一天下午她们商议着去校门口的舞厅学跳舞，问我;"你也去吧？"好奇驱使我点了点头。她马上像盯外星人似的把我上下打量了个遍:"门票20元谁给你报销？"我犹如被人当面打了然而更难堪的事还在后头。几一耳光,把书一摔,到山上去了。星期天上街，我终于拿着违心向哥哥要的二百元钱，买了几件合时的、其实自己并不需要的衣服。回来之后，她们兴奋地围着我，打听着应理直气壮“男到女家邻村的一位同学近日将要结婚，便抽空前去贺喜，见到他，我则为他那动窖迫的面孔纳问，并发现其义也是在背着左邻右舍偷“嫁妆”。偷地为他置办来，在这周围的村庄里是放旧的婚姻观束绰着，男缚,自愿到女方处安家落户。靠双到女家觉得不光彩。手勤劳致富,过上了幸福美满的日我国《婚姻法方可以成为男方家庭的成员,男方也可以成为女方家庭的成员,但现破,这是对旧世俗的有力扦击。志男儿,应走自己的鸡、若有意中实生活中女娶男嫁则时常受人记讽,特别是在农村,由此可见,封建人理直气壮地走过去。思想的我余在世人眼中是何等的缓地对我说:"孩子，抬起头，真正可,望着她们在哪儿买的，称赞着怜的是看不起自己。你假若看不起那一张张年轻活泼的面孔，想到年自己，别人又怎么看起你呢？迈的父母仍在面朝黄土背朝天，在父亲肩上哭了。的心在流血。长期的压抑，终于导致了难堪的。城市人与农村人并没有质的区的局面，期末考试,数学不及格,这别，人从一个地方到另一地方，只有简直叫我目瞪口呆。要知,我是以全适应可言，而一个人的尊严却万万县第二名成绩考进来的呀!我在精不能因此而失掉。心体我神上唯一的安慰被粉碎了。第一次真正产生了自卑感。生活中的贫困我可以忍受。但学习的落伍却是无法忍受的，因为这才是真正的贫困。我怀着沉重的心情回家度假。父亲听我讲完进校半年的情况，缓翻柏建全根深蒂固传统的婚胡观念使很多农村青年身背世俗的劫锁，多少有情人望眼狭穿，没焦不却成为天涯沧落人，让人为之叹息。报载，山东嘉祥县曾有千名育年冲破旧婚俗的来数千年的陈规被现代男儿打“郑理是的，我本来就不应该低头我,决心走出自卑。海婴宝杯有奖征文我在城乡之间昔日"上门女婿，窝袭受气"，如今"倒插门"河南省宜阳县高村的11户外来女婿,不仅不受人歧视，反而被村里人另眼高看。谈起今昔变化，人们纷纷称赞说，这都是村里"上门女婚联谊会”的功劳。高村地处豫西山区，村里近年来先后有11家招了上门女婿，由于受传统习俗的影响，"倒插门”不免受人欺侮,不安心在此长期居住,发家致富。高村两委一班人看在眼里，计上心头，于去年春天牵头成立了"上门女婚联谊会”，冒在互帮互学，共同致富。党支部书记张长荣兼任会长，村里对“倒插门”实行优惠政策，规定凡是男到女家落户的上门女婿，多分一份的责任田，宅基地审批、子女人学、入党提拔、民师选聘等方面给予优先照顾。其次，高村村委在处理村民与"倒插门女婚户"发生的民事纠纷中,持公道,坚持一碗水端平,为"上门女婿”创造轻松的致富环境。去年秋天，上门女婿乔贵征往田里拉类时，需经过史某的同意，史某仗着自家势众,欺乔贵征是外来的,硬是不让通行,并大打出手,联谊会会长张长荣闻讯赶来，对史某进行了严厉的批评教育。并按规定对史某进行了经济处罚,夜里张会长主持召开了上门女婿座谈会,鼓励乔贵征挺起腰杆做人安心生产，史某在会上当面赔礼道歉。"上门女婿"们目睹此景,激动地说;"有联谊会为我们撑腰做主,还有啥不放心的昵！此外，联谊会还尽心尽力，出主意、想办法，帮助"倒插门"发家致富。退村的乔良子来高村做上门女婿空有一身力气，却致富无门，联谊会根据当地盛产芝麻-花生、油菜籽等油料作物,而加工者少的情况,就给乔良子出点子办油坊，跑前跑后，帮助他租房子，筹措资金，购买机器。去年秋末，乔良子的油坊在鞭炮声中开业了，不到一年,他甩掉了"穷帽子"，看上了电视，新盖了一座二层新楼房，(摘自《农民日报》正门云好旺迪会生性随随便便，再加上一月有二百多元的工资收人，因此，花钱从不算计。婚后，妻务农，几亩责任田收人也颇丰。妻对于我的工资便不闻不同任我"挥霍",自己也以为，凭家里的收入，高消费设资格，节衣缩食没必要，既然如此，脚踩西瓜皮，滑到哪里算哪里,乐得"太平”。"太平”不久被才出世的儿子破坏了。3人过日子跟两人可不大一样。有时家里来了客人,或需要添置些家什,就不免显得紧张,但我花钱仍我行我素，这就免不了闹出点矛一手是冲我来的，无非是限制我与盾来。有一次,朋友们相聚要“搓"一哥们儿少喝几盅，为此我对妻的这顿，我请客，打开抽屉，发现仅有几个做法，采取了不看、不间、不管的"钱怎么剩这么块钱了，便问妻子:三不政策。点了？都怎么花了？""怎么花了?难道我贪污了?我救起来了？""那也不也不勉强,但暗地里也"耍花招",经能花得这么快呀！"我很不服气。常装作无意似地把记帐簿放在我的过了几天，妻准备了一本记帐书桌上，诱惑我随手翻阅。但我认定本。从那以后,家中每项收人、每笔在钱眼里钻来钻去非君子之举。因支出，全都详细记录在案了。对于妻这个举动,我不屑一顾。我想，她这我家有本说话;她在外闯荡是女强人，在家掌管经济大权，定夺重大事情，我拿60%的工资呆在家里，"主内"管柴米油盐、锅碗瓢盆、孩子,扫帚等等。的真是三生有幸了,我整日过的都是饭来张口、水来伸手的生活,可如今,世道变了，她何止"平边天",简直就是我家的整块天了,不信你看她私作主张把责任田都包给了别人，自己则东西南北出门“闯"世界,越闯腰越"粗"越闯话越"大".有一天竟对我说:"我这辈子最大的骄傲，就是把自己无限的希家庭记帐簿望,最终还是落实到了自己的行动上，而未再像从前那个傻瓜蛋一样,总是寄托在你有限的才千上。”听听,这叫什么话。比男佣要好得多(我常自称为男佣我"下半句还没出口，她已虎眼圆睁:"怎么啦,说呀！"我终于没能说出口，心里再不服也只能私下里叹气了,"哎能像从前那样，直起腰来扬眉吐气重塑自己的男子汉形象呢?不过,我也算是终于领悟了什么叫作阴盛阳子大衣。本来我对此不感兴趣,但经不住“内部价格”的诱惑也就动了心？妻沉思片刻说;"钱，存在银行妻见我对她的发明漠不关心还不到期。""家里一点余钱都改有吗？"我半信半疑，趁妻不在时，第一次偷偷察看了妻的记帐簿。嗬,不看不知道。妻的帐簿上果然是每月收入多少、支出多少一目了然，看了之一再令她大失所望">两"o恳顺李佳蔚她膀大腰粗,我细胳膊细腿，她直爽开朗，快人快语,我性格内向,不爱前些年可设这样过，那时，她一个乡下姑娘，能高举上我这个吃公家饭不过，实事求是地说，妻子并未忘了这个家,待女儿如掌上明珠,待我则我这个窝爽丈夫，什么时候才一次，同事们怂恿我买一件呢后,让人心里明明白白、痛痛快快由此看来，家庭设个记帐簿很有必要，它不仅能使家庭开支有计划。而且还可避免夫妇间为了日常开支而可能产生的一些矛盾和误会。一举两得.何乐而不为呢？ ！幸福家座沙龙要想获得爱情先让自己富起来舒梦里我觉得金钱可以左右爱情。这不仅是对女孩而言，对男青年也同、她勤样如此。就拿我的表姐来说，劳、漂亮、大方、能干,可她谈了4年的男朋友却为了提干,甩了她,找了个局长的“丑八怪”女儿，日子过得快活似神仙，再也不用愁房、愁前试想如途、愁将来孩子的户口果他娶了我农村的表姐，他又会生活得怎么样呢？或许一辈子都难让日子拾起头，表姐再漂高再勒劳也不顶用。我想如换了周晓恒,在这两者之间选择，即使他选择了我的表姐，他也是要经过很长时间的思想“斗争”的，最起码也会在犹豫中下定决心如果周晓恒是个女孩子，可能公众也就更能理解了。我想她最终也会向现实低头，和大多数女孩一样走不出世俗，除非她是个傻女孩不然她不会不希望自己能找一个精明能干，最起码比自己强的人作丈夫,让日子过得幸福美满!为此我奉劝周晓恒同志，还是好好的审视自己,要想获得受情,首先还是要有足够的能力让自己先富起来。金钱的威力，尤其对于我们女孩子来说更是非常重要的。女孩们为了追赶时髦紧追潮流，为了姐妹之间的互相攀比,不得不将感情向金钱方面转化。还有一些认为出嫁时陪嫁的东西越多越光彩,于是就千方百计的向男方要钱来充实自己的脸面。正是因为如此，所以有些人认朝为有钱就有一切,甚至爱情。我认为生活处处离不开金钱,但是以金没钱来衡量爱情是错误的。钱可以买到很多东西,但有钱难买爱情。爱有爱情吗情是纯洁的、神圣的，不能让金钱来站污它,我真心希望姐妹们不要为了物质、为了金钱而失去人世间最美好的爱情-最后告诉周晓恒大哥哥一句话:不要徘徊,不要伤心，只要你真心真意去寻找,还怕追寻不到属于自己的爱情吗？提起葡萄沟，人们一定会想到新疆的葡萄沟。然而、贵州省金沙县有钱双寨村也有条闻名的葡萄沟.8月中旬我们幕名到葡萄沟去，刚到沟底难买-阵阵扑鼻的葡萄香味迎面而来我们在葡萄林中找到了双寨村的村妇代会刘主任。她把我们带到爱情第一个到沟里种葡萄的周端芬家坐下后她给我们介绍，这条沟原叫等林沟，沟两侧是陡峭的山坡，土地@吴长月贫，多年来都没有作耕地使用，沟底只有一条几乎干的细流。而全葡萄沟的葡萄熟了在当今社会上我们不能否认村人均只有0.6亩耕地，有20多家贫困户，有的贫困户8年设有杀过年猪。1988年开展“双学双比”活动后,村妇代会多次开会研究,决定开发臂林沟，把这些贫困户带富起来。首先她们动员了几户贫围户到林沟搞非耕地开发。周娣芬同丈夫公贵贤是第一个搬进沟的，在沟里种下了葡萄、樱桃等果树，开始了向荒山要钱的计划。1989年初见成效，收人现金900多元，到1992年收人达8000多元,1993年预计现金收入13000 多元，目前已有29 户人家搬进了管林沟，种下了葡萄、桔子等30多种果树，二万多株，现在这儿已看不到昔日棘荆丛生的管林沟了，代替它的是春天的末香,秋天的果香。等林沟也被村民们更名为葡萄沟锅蒙廷英“那是三兄弟吧？在上东坡的路上，耳畔听到有人跟我打招呼,我摆着脖颈寻找。啊，路下的谷子地里站着一位但作为历史50来岁的女人，头上戴着一顶脱了边的破草帽,赤裸着上身，肩上搭条灰不灰白不自的毛巾，锄杠杵在下巴须上，背微微驼着，两只乳房像倒垂着的瘪口袋，在悠悠南风的吹拂下，随着身体的喘息有节奏地颤动上，林哥人长得又帅气,惹得基干民着。我的心微微一沉。兵个个眼热。每逢集会就连我们这"在我"林嫂,你在锄谷子呐些小不点儿都爱挤在他的身边摸并身旁的哥哥先我措讪，"老三带着孩摸弄乌亮的枪身过过空瘾。林嫂就子回来探亲，我带他们到坟上认认是那时过门来的。她个头修长，生性哦，这就是我少年记忆里的林嫂吗？林哥在抗目战争后期，担任村上民兵队长。县文队缴获的一支日笑个满天乐。婶子大娘们也都喜欢本冲锋枪经常很耀眼地挎在他的身她的爽快。一顺留下3个儿子。那时林嫂才20易出头,炽烈的春心奈不得寂寞，寻死觅活地折腾过要嫁人。那时乡下不其像如今开化，丧夫女子嫁人得守学三年之后。她无力挣脱族规家矩,只好强抑着闭门不出，婆婆在家里养了-条狼狗，象头牛犊令人望而生畏。那狼狗象是懂得婆婆的心思,它这从不狂吠,但只要没有主人开口,任何一个外人踏进院里，它都会同声阿气地"哼"一鼻于，迅雷不及掩耳地扑上来，从你的小腿肚上撕一块肉下来。有人领教过它的厉害，其他人再不敢越雷池一步。条忠于婆婆的狼狗被村民处死，林那个时代已经过去嫂有了一张暖床的狗皮。但从此林嫂的肩头上扛起了婆婆和3个儿子的4张嘴，她一门心思扑在了养老育的劳作上它却永远留给了我们没有女人的家庭是无瓦的屋。林嫂在家里顶梁做瓦日子过得很清苦。李一信队上掏厕所的工分高，她去掏厕所，大田作业别人休息时，她带着镰刀去割草:为了多挣几个工分，日营收工别人回了家，她还要拣把柴省得买煤钱。自然,有时她也顺手牵羊偷掰队上两穗成熟的玉米，摸上仁瓜俩枣。五月拣穗、秋天拾禾她更是-活泼。有她的地方,常常情趣横生把好手，因为那能抵得半年工分的有时，她还拽过我们一个小不点儿，所得。只是这其中的奥秘和滋味绝逗弄开裆裤里的小东西，直到那小不仅是一个"偷"字了得。她的劳动她便开怀东西变成直直的硬棒棒，工分比任何一个男劳动力前多林哥在解放初去世时，给林嫂"林嫂这一辈子过得真不容爬上东坡，我回头歌瞅锄地的林嫂无限感慨"理到哪站是个头呢？”哥哥也回头想望林嫂。“听说林嫂的儿子都成家立业了，她也该享两天情福了。"土里创食的命，怕是设有那个福分我听出哥哥的话里有话"是三叔回来了？”我隐隐约约认出了那迎面骑车过来的是林嫂的三儿子。“三叔，能在北京给咱揽点活此后,又赶上三年困难时期,那吗？我们想出去挣点话钱。"他象是征得从自行车后座上跳下来的年轻女子的意见,直言不讳地问我“正是豆锄大忙季节，你们不怕把地撩荒了？"我的脑子里闪出正弓在田间锄地的林嫂。没有男人的家庭是无梁的房"咳，那点地还不够老婆子一人拾摄哩。”那年轻女子朝我撇撇嘴。我的心像是被抽了一鞭，无伤暗痛啊，林婢，你生是农家的命，死是土地的魂，你的七情六欲都是农家土地上的丝丝缕缕前年我在广东打工，因嫌厂子的工资太低，就和两个小老乡跑出去重新找了份工作。等我们把行李铺盖卷好，来到新厂门口时，保安人员却把我们拦在开负便帘不繁骗警大门外。原来负责掌管我们进厂的人事小姐结婚去了，新上任的人事小姐根本就不理会我们。我一下子傻眼了，为了进厂办各种手续，已花掉了我们本来就很少的工资。再加上前阵子我还因病住院，出院时已是身无分文，就连到新厂的出租车费还是限人家借的、看有比我们后考试的人都进了厂，端着热气腾腾的饭吃时,当时,我直往肚里咽口水。天快黑的时候，我们三人又要开始为住宿发愁。小老乡阿辉和几个陌生的男人聊起来了，那几个男的显得挺热一定要帮我们找住宿，还说要请我们吃饭。我怕碰上坏人，任凭他们说得如何的好,我也不动心。这时,其中一个男的又含悄脉脉地要求和阿辉交朋友，阿辉经不住诱惑，答应去吃饭，说;"他们看上去很老实,不像坏人的肚子早就饿得呱呱叫，经他们一唱一和，便也忍不住了。心想,吃就吃,怕什么!你们真要敢欺负我们，就和你们拼，刚好正对着店里面，只见店里面还有几个男的也盯着我们，交头接耳。那一张张奸笑的脸，使我下意识地想到自己和同伴中计了啦!我吓坏了。怕他们在面条里放了蒙出门在外汗药，不敢吃了。得不对劲。这时，那些男的还张罗着要32请我们吃田螺，我们却什么也不敢面费。那些男的见我们识破了他们吃了，借口要去找厕所，来到白天我们呆的那个店。店就是个黑店。那几个请你们吃饭的是专门玩弄女性的流氓。办？我们几乎都要下跪了,哀求这个店老板,求他让我们住一晚上。店老板也是有儿女的人，看我们3个实在无处可去，又即将落人坏人之手好心的他便让我们和他的两个女儿住在一起。这个店和那个黑店相距只有十几米远，我们资钱去交了炒承包了300亩荒地，建鱼塘、栽果树、养奶牛,仅一年时间,荒地的价值就由、还劝我零增至万余元。正当她风风火火大干事业的时候,1986年突然病倒了,经医生诊断为孔腺癌，昔日荡在小院里的丈夫、儿女的欢声笑语消失了，村里的人们也三三两两地议论叹惜出乎预料的是,面对不幸，吕丹却平静如初,要住院治疗了，她怕耽误了养鱼，又怕年迈的婆母和两个年幼的孩子无人照料，就决意让丈夫在家,独自一人住进了省医院。不久她连丈夫也没通知一声就做了肿瘤切除手术。手术不足一月，昌丹就匆匆出院回家了。邻居乡亲纷纷前来看望，以为她一定是卧床不起，可是进门一看，吕丹正在厨房里做他们请我们吃炒面。不知什么时。我坐的位饭呢，人们真的惊讶了:这就是身患癌症的吕丹吗？旁边又多出了几个男的。大经营规模,搞循环养殖,有好心人劝她一定要注意身体,吕丹每听到这些就笑着说:"我这不是挺好的吗活一天就得干一天，快乐一天。"正是靠着这。天哪，真碰上坏蛋种精神，丹不但没有累倒,反而越活越精神，事业也越干越红火，不信-你去一趟大帮牛村，一进村扑人眼帘的便是十几个碧被微荡的鱼N，塘边青背绿绿的界树、还有几十头碎啤叫着的奶牛,真个是一锣生机盎。阿辉和阿汝也开始觉然的致富图。这就是吕丹的诡计，又见有本地人帮我们，就不敢再来缠我们了。店老板昕完我们的诉说后，松想到这事就令人感到后怕，真“幸亏你们没吃，这个后悔不该贪图吃饭那点小便宜。要不是那位好心的店老板，结果将是"怎么不堪设想，或许我们就活不到现在后来，我们找到工作进了厂，发工资，我们便买了一大堆礼品去感谢这位救命思人。当然，礼品只是一点心意，远不能表达我们的感激之情。这件事，给了我们一个课刻的教训,不贪便宜不受骗吕丹致富"战"病魔沈阳辽中县城郊乡大帮牛村今年40岁的农家女吕丹，1985年和丈夫手术不足半年,吕丹又如过去一样地喂鱼、挤牛奶、侍弄果树,而且还打-位曾身患癌症的农家妇女所创造的奇迹昔日建筑档案时,我与此几乡的日主持人简介.中国有少年研究中心少年研究室主任。中国作家协西部的会会员,著有长篇小说《握手在十六候家里岁》和《当代中学生隐秘解析》等15作为一个音春派作家,我收到纸,父母过15000多封少男少女的来信,而少新以使女来信占82.4%,其中又有半数以制提了上是农村少女。这个事实震撼了我。生是绝因此,当我的朋友谢丽华约我主持长都是反"与农村少女谈心"这个专栏,我怎舌上的习么能拒绝呢？我希望讲点真话,讲点真正关心的事情;我希望用探讨的方式,与(嗯羊的少女朋友们一起解开人生围蠢;我做饭烧希望轻松活泼一些,让话题成为一。我收到9年前只自由的鸟儿。认识的一位幸运女孩的来信,她的自我描述让我感概万千。她写道:我是农村孩子,曾经是家中最足星乖巧,最可爱的孩子.也是最聪明最懂事的孩子。样严酷无情,荣誉只能说明过去,不10岁那年,我更因去北京参加能代替将来,更不能保证明星终生夏令营出了名。临走那天,全村人朝闪烁。生活像大海,人才如浪潮,总鼓齐鸣，具长也为我送行。父母和哥会一浪高过一浪。原本素质低下的，哥姐姐都高兴得流了泪，班主任忍或不再发愤努力者,是容易被淘汰不住亲吻了我。到了北京，我居然与的。正可谓星星有升起也有隔落。邓颖超奶奶握手交谈,还认了老呢！从此,我认为这就是生话，永远最大价值,就是提高自己的抱负水像春天一样的生活。平,从而树立起远大的理想。少年立15岁那年，直宠爱我的上帝志,犹如抢在春天里播种,是一件让向我伸出残酷无情的手中考一败资人终身受益的大事，万万不可忽略地。我痛苦、失望,不敢面对人生。当我走进复习班,看到同学们的目光不再是兼慕,教师的眼神不再是亲女孩,童年时因在报上发过一篇文切,没几天,我竟病倒了,从此再设章,又得过那么多荣誉,也曾梦想当我找了个临时工的差事.可又写出一篇篇文采飞扬的文章。按说，觉得临时工的活大机械、太乏味我幻想自谋生路,重新设计种绚丽多彩的人生,可是,遇到种科挫折后,我的信心又在动摇，何表明,几十位乡镇企业的领导人其实,生活的本身逻辑就是这中学时代大多都被认作"差生”,而那些"三好学生"或"优秀团员"走上社会后大多趋于平庸状态。这个结果是十分值得重视的。这件事让我想了很久,为什么那些"差生"敢于创业？至少有-原因,他们不怕失败,不怕丢人,有在少年时代,获得各种荣誉的为干事业豁出-是新时代对人才的要求。可为什么许多优秀学生却心灵脆弱呢？同样个重要原因,他们大受宠爱了，人生太顺利了，经受的挫折太少了、但是,提高抱负水平毕竟只是成了一支支温案里的花朵。事情的一个方面。前面说到的那位时好看，但经不起暴风雨的洗礼、然而,社会是公平的,也是无情的,它绝不会盲目地宠爱名记者或作家,到全国各地采访，只认你的真才实学以及你对社会的贡献。从这点来说，社会又是最有情这抱负水平不低了,成功的体验也的、胸怀是最博大的，确实值得一切有了,可为什么连连惨败呢?极重要"优生"和"差生"们三思的原因,即是只具有了较高的抱负水平,而缺必要的承受挫折心理水平,所以容易失去平衡,兵败如山无锡某农村中学一项调香结果豫与农村少女谈心孙云晓一切的魄力。这恰恰不人,它品品染律花木热高品@姜言华马华珍志,不断从书中吸取营养,学习科学封面上的这位姑狼叫扬琳，是文化知识。不久,她学会了打字，日山东省昌邑县饮马镇杨家楼村的一复一日的勤学苦练，使她的机械打位普普通通的农家女。字、四通打字都很拿手。功夫不负有，是杨琳最1989年8月的一天，难忘的日子,高考落榜。何去何从？她呆在家里想了整些一大、同学-回校复习劝她:吧,弄考,反正不能呆在这农窝》哥亲劝始;"让你爹托人给你在城里找个事n听了这做吧。她的头总是摇得跟货郎鼓似的，我不离开这农窝，我就不信考学活,白天帮着收棉花。看到棉检组有的同志病了,忙不过来,她自己学会是唯一的出路,我要自己闻一间,做一个有出息的农家女。她先是禁天钻到庄稼地里跟土坷垃打交道，使自己磨就了一手董予，一身的力气，她不甘心让辛辛苦苦种出来的玉来只卖两角伍分钱，于是，她开始培育玉米种，来,收入已是原来的几倍。这办法被，因此才有了村里今天很快的推广，的二千多亩良种培育基地随着经济的日益搞洁，昌色县共肯团员及县、乡妇联“三入红课乡镇企业如雨后春笋艇发展。不安强不息的拼搏精神,在平凡中实现于现状的扬琳又开始寻找自己新的但置:她自己订阔了十几种报刊杂着一个农家女的自身价值，，她终以一流的打字水平成了(1 -0R2|1.27，五|8-镇棉花加工厂出色的打字员。2f-ugli:3: 2irle-:-|.:-碑科宝打字照理说是个轻松活，可抡到扬琳千就不轻松了。这叫自找，咋说呢？每ua: 2.42tas sgnrsgg年的8月至10月是棉花加工的忙浪说传说说太多，有谁能我写下李，杨琳总是晚上"24292132g2.s.10:|185:8721412|千出自己的业务天若有情天亦老，我只担心等不到，ff-u1:las5sa6bnss42:4:-43l一有空就帮、测水等技术活，棉检着干,1991年企业升级,她白天晚上连续加班，份内份外工作样样都宇2ib-ainlaasd3zsis|sssafisnaasl得起放得下，为厂长当了好帮手,受到了厂领导及所有职工的好评，大的一切，“看不出，这位普通的农家空都说:女还有这么大本事。辛劲的劳动换来丰硕果实，地多次被单位控予先进工作者、优秀手"扬琳,这颗普通的小草,以她自如果你是我的传说1=《号(刘德华演唱J=68-"a工i126658天长地 久有没有，矛盾心情怎样面对从来爱是设有惜口，设有任何愧疾，永远将会是我所有，如果你是我的传说让它天在等候。追梦的人刘德华卢冠法纹事片《凤园零农家姑娘张英子高考落榜，她不愿级的课，其他3人忙着弄虚做假对付检查团。先进评上了，张英子看不惯，随父辈下地种田，当乡文教主任的舅舅告到县里，引起余校长三个人的强烈不便给她找了份代课的工作，不过是在大满。舅舅得知后,来到界岭小学打了张英山里的界岭小学。子，并告诉她,学校原指望用这笔奖金维界岭小学只有3位民办教师，而且修校舍,使学生安然过冬。几位老师对张都是领导:余校长、邓副校长、孙教导主英子施以白眼，不让她上课，还冷嘲热任。他们热情迎接新老师张英子和她的讽。张英子不服，摘了一场恶作剧，摆出舅舅万主任，因为转成国办教师是他们准备参加转正考试的样子。引起余、邓可万主任告诉他们今年没最大的愿望，孙的注意,3人方寸大乱。为了复习功课有转正指标。奏加转正考试，孙主任未将孩子送到家张英子仔细观察着周围的一切，孩子遇到狼群，险道不测;为了资钱走后慢适应新环境和周围的人:简陋的校舍;门,邓偷砍木材被抓含辛茹苦认真工作，从不向上反映下面困难的余校长:见领导就巴结怕错过转溃,但第二天早上，他们依然站在操场上正机会的邓副校长;性格内向的孙主任带领学生升起神圣的国旗。张英子深感下肢截瘫失去生活能力的明爱芬 (余校内疚也深受感动。她写了一篇文章题目长的妻子是《大山,国旗,小学》.文章产生了反响,放在宿舍里的风凰琴奇怪地被人剪县里给学校发了奖金，还指名给张英子一个转正指标。她不要，希望给其他老县里要来检查团，对村里的扫盲工师。经过讨论大家一致同意让余校长转作和学校的入学率进行检查验收。老师正，他却请求将这个名额让给明爱芬。大们资钱摆酒席向村里汇报，争取将可能家举手同意了，明爱芬填完表就咽下了有的奖金都留在学校。最后一口气。检查团来了，张英子一人教6个年正又怎么样呢？人生还是干点实实在在的事。他们说服了张英子让她转正。走了，耳边响起了余校长的声音，"你还凤风拳大山深处的故事一连串的打击使3位老师近于扇上图:农家姑娘张英子(剧雪饰学担任代课教师，明爱芬的死使大家都想通了，转了右图;清晨,孙主任和那副校长用笛子和口琴奏起国歌，余校长余校长把风凰琴选给了她、张菜子在庄严的乐曲声中升起了国旗。年轻，不管走到哪儿，将来有了出息都不要忘记有个叫界岭的地方，那里的孩子左图;余校长(李保田上学还很困难尽管此次上海国际电影节上(凤凰琴落榜但谢晋认为，关于民办教师转正的事，外国评委很难明白，在评选中吃了亏马依仁-a国热8码公中长跑强者行列的辽宁女子田径队教练马俊仁，没有辉煌的过去。他没当过田径运动员，也没进过体育高等学府。年轻时唯一值得夸耀的是上当兵时正赶上大比武，他一铆劲儿闹了从菜农到著名教练个“军事五项尖子”发展规律的精明人。复员后，他养过君子兰，养过猪，都琢磨出过独特的亦道”、机会，他被招进市"五七"师范学院体育短训班，他可能会成为鞍山市郊区一位不错的菜农任教能照顾家，可一下子把他分到距市区40公里外的山沟沟新建的55中任教。他一咬牙一跺脚认了，但发誓一定靠实力杀回来费鞋，学生训练只好光脚，一年后他便率领这群“赤脚大仙”在全市中学田径比赛上大出风头，并连续几年常盛不衰。以后他又调到29 中，两年后，他训练的两名队员打破了女子3000米省纪录，省体委破格让他所带的队参加了第五届全运会。以后他应聘做了省田径队女子中长跑教练，仍被许多省内外同行看不起，认为他是没上过大学的土包子。然而就是这位"土包子"，以超人的刻苦自学和实践，琢磨出从训练到管理的一整套独特方法，创造了中国田径史上空前的奇迹黑年为了一碗研究工作，在国理曲了3个月，便步中进定地现了一国外国月亮。他是个干什么都喜欢研究事物柏林是个多阴雨天气的国际大都市，一直到抵德的第4天，才毫无精神准备地见了一回德国的月亮。记得那天晚上;由德国朋友家出来时,夜幕还有藏云蔽,上弦月若隐“肥经"。若不是一个偶然的若现,并不引人注目,待到我从住处的地铁车站爬到地面上来,云隙洞开,月光如水银泻地、让柏林的万家灯火也相形失色,我怔怔地望着柏林的月亮发呆,不能不心酸地承认，它比我在沈阳见到的月亮干净得多,请爽得多.第二天，我装作很随便地问曾在沈阳留学3年的德国朋友;"柏林的月亮好像比短训班毕业，他本指望分在市内沈阳的月亮,要亮些。”"那当然，柏林的绿化面积在世界首都当中名列第二.不过，柏林的月亮还比不上我们家乡黑府的月亮。不错，我在德国西北部的黑府乡下逗留了一周,见到了称得上是玉洁冰清的德国乡下月亮.德国朋友不无自豪地说"你看见了德国最干净的月亮他吃了不少苦。山里人穷，山路因为这里是国家空气疗养地区。回国后，我简直不愿抬头望沈阳的月亮，又时常心里忐忑，莫非出去回就变得“媚外"了？今年初,我从沈阳调到海南工作,欣喜地见到了海南的月亮。每逢天气睛好的十五晚上，我都久久地他立在月光下，恍然悟到了吉人称:"月光如水”的妙处。仿佛你和质长的趣子树-婀娜的夹竹桃,同处在月光溶溶,硕大无比的水晶缸中;此时若有鱼儿摇尾游来,你绝不会感到惊奇,哦，好一个清散透明的世界!仰望那如洗的夜空,你只能想起"皎皎空中孤月轮"的动人诗句.谁能不说皎洁明媚的月亮是一笔无法计量的巨大财富呢?我私下揣度，此次北京以微弱票数痛失 2000 年奥运会主办权,恐怕与北京的月亮不如悉尼的月亮那么清爽有关。我已经给德国朋友写信，让他们抽空来看一看海口的月亮愿海口的月亮永不蒙尘，愿中国的所有城市都有海口这样的月亮、才国月亮孙绍先不管"女人是弱者"这句话是谁先说出来的，但凡男人想用这句话调女人,或是女人想要拿这句话妄自菲薄时,不妨先想想以下的9大证据:-女人比男人长命、有关资料显示，男性平均寿命71.3岁，1，寿命一女性78.3岁-女人比男人出色。在幼儿园和小学,不管是念书、语言表达或是生活上的表现，女生平均都比较出色。一般来说，女孩比男孩提与月到半年学会控制自己的膀跳和肛门女人懂得关心自己。有数据表明，男性得心脏病、高血压、3.健康一肺癌和肺炎的机会，是女性的两倍。医学界对这种现象的解释是，女性比较关心自己的身体，对营养、医疗保健方面的知识比较关心,也能坚持实行。4.沟通女人善解人意。不管是个人或家庭出问题，女人比较愿意寻求外人或专家协助。一女人恢复比男人快。美国波士顿大学的一项研究显示5.挫折-。心理学家推断，这可能是因为女人比较善配偶死后，女人比男人恢复得快。.一旦遭到像丧偶这类的打击时，女人可以理所当于处理自己的感情和情绪，然地用眼泪和言语宣泄自己的痛苦与委屈.男人则喜欢把痛苦埋在心里，因此需要比较长的时间才能恢复过来。一女人脑袋比较好。并不是说女人聪明，而是医学界发现女6.脑袋一性中风后的恢复情况比男性中风病人好，而且适应生活的能力也比较强推演出来的一种理论认为，女性的大脑左、右两半球互相支援的能力较强，因此一边因中风受伤后，另一半球可以很快的弥补因受伤而失去的功能、因此女性中风后、预后都比较好女人比男人持久。由于女人皮下脂肪比男人厚，？.耐力需要能量时，能有较多的脂肪燃烧，提供身体需要的能量.因此，在短时间内女人多半赢不了男人，但如果是比耐力和持久力，女人就占了便宜。一女人比较有创造性。心理学发现，男人比较倾向理性思考看一件事情只有黑白两面.但女人就比较有想象力-能考虑到事情的灰色是带。因此，女人做一个决定时，会比较有创造性。女人较少犯罪。美国联邦调查局资料显示，监狱里的男狐9.犯罪一人是女犯人的20倍。所有违法行为中,只有到各地农民朋友的来信，有的询问种子、化肥、农药的真实可靠性，有的把报刊广告剪下来寄给我们请求辨别真假，有的哭诉由于听信假广告后倾家荡产血本无收的惨状首先我们要感谢读者朋友对本刊的信任。但由于编辑都人力物力有限不可能对读者询问的每一个广告都穷根问底。所以作为消费者来说重要的是要掌握一些方法，慎重选择可利用的广告和信息首先要注意广告的内容虚假的广告都是利用农民致富心切的心理，盲目抬高产品价格，以出售种子、回收产品为幌子，引人上当，如目前随处可见的中药材广告，遍存在着抬高产品价格的问题辄每公斤成百上千元，人万元甚至十万元。真要是这样中国农民不很快都能成了万元户？其实只要留心到当地中药材收购站看看，就不会轻易相信这些话了，第二要注意广告的来源，说来，大的研究机构刊登在权威性一旦身体的报刊杂志上的广告可靠性强一些，而越是小单位甚至个人刊登在小报上的广告可靠性差一些，目前-些不法商贩通过各种手段能够弄来刊登广告所需证件，刊登广告的报刊也无法辨别真假。前几天《农民日报草是种不出来的个罪状是女性超过男性夏草能获高额利润的广告就曾在中央级的报纸上多次登出，祥云编译最近一段时间，编辑部不断收信致为，因地制宜虚假广告无孔不人。第三要结合自身的条件。农业生产有地区性，有些作物特别是药材对气候的要求极强。而许多广告“不择土壤、南北皆宜”的旗打着一亩则可收号。另外，种植前就应联系好销路不可言目听信广告中所说的“高价回收"。即使有的广告信守合同，你千里迢沼赶去卖产品，岂不"豆腐盘成了内价",赚不了钱倒赔了本吗？另外，编辑部还常收到一些文学青年的来信，询问各种培训班及作品人选自费出书的情况，说，办这种公开招生的培训班，经济效总是会放有比较重要的位置来考点的，因此，这种班的收费多半是比较昂贵的。而文学创作又不同于裁剪、美容美发等实用技术,再高明的老师也不可能有几个月之内培养出一个作家，对此，文学爱好者应有一个比较清醒的认识，根据自己的可见现在经济条件慎重快择，别谢防一般来31年前，金明和金梅这对率生兄妹降生在安顺市永合村农户家,这是个仅有13户人家的小山寨，偏远、闭塞、文化落后。明和金梅一出生，村里人就异口同声地说他兄妹俩是“神”许下的"天仙配"(意为娘胎里配好的夫卖修的德，是前世修好的夫妻，如果拆散，必有一死"。为确保儿女平安，愚昧无知的父母便为挛生兄妹订下了终身大事。当父母的还多了个"心眼",为了这对"天仙配"不节外生校、招惹是非及配对顺当母亲从小就让率生兄妹睡在一张床上，妹俩长到16岁妙龄时,竟连扁担大的一字也不认得。17 岁那年，父母请乡邻好友喝了几碗酒,兄妹俩便算结婚了这对兄妹虽朝夕相处却无恋爱之情,只是按"天意"和"父母之命"行事而已。"天仙配”的悲剧便由此拉开了帷幕婚后第二年,兄妹俩的长子出世了,可孩子的背部、腰部却长出4个碗口般粗的肉瘤,常常酸痛哭闹,夫妻俩大伤脑筋。次年又生二子,模样虽长得俊美些,可是却在厨房、灰堆里吃木炭、污泥、鞋底死腐老鼠，3岁便患病而早天。以后又生下了个女儿,却又是个先天性软骨病患者,又聋又哑又呆又痴。科官丈夫不知这是因近来结婚同胞享生兄妹配婚，演出了一苏--天仙配的悲剧鹤范顺辉-起荒唐的换妻悲剧，令人震惊使人深思。曹某和赵某是同村人，自幼便是好朋友，初中毕业后，二人又一同进了工厂，更是情同手足，连二不让儿女接触世面，以致兄人的婚礼都选在同一天举行。雅、善体贴人，平日里少言赛语+赵某的妻子则修长丰满、性情爽朗善交际,总是人未到笑声先到。曹赵委上这样的好媳妇，自然欢喜得合不拢嘴，倍加珍爱。两家人也是三天两头聚会，有酒一起喝、有肉-同吃，情同一家，同厂的人都羡不已,赞不绝口。可是,随着时光的流逝，曹某觉得自己的妻子一天死气沉沉，不能象赵某之妻那样而种下的恶果，反而横蛮地斥骂、尽庄些“你真是没用的人给家雇创造一种活跃和欢快气氛。而赵某也觉得自己的妻子一天叽妻子:牛头马面的鬼东西叽喳喳,没有曹某家中那种宁静和温馨,因而各自苦恼不已。一天夜里，曹某、赵某在郁闷不乐的心境下相约在一起到酒店夫的指贵咒骂，金梅从不回嘴，只喝酒，曹某首先打破了沉默，称道起赵某的妻子来，而赵某也赞美曹是暗暗怨恨自己苦命。直到后来某的妻子，并都说自己的妻子不如对方好。二人在酒后道出了郁积有位医生向他们说明了科学道理已久的心事，一个荒唐的念头升起换妻，一所谓"天仙配"完全是荒谬可笑的，这几个孩子的先天性残疾，曹某说个浑水摸鱼，成事再说。"于是二人互换了钥匙，趁着夜里，借着酒意都是近亲结婚所造成的恶果。在安顺市人民法院的帮助钻进了对方妻子的被窝。可女人毕竟心细，察觉不对,惊呼起来.呼下,他们兄妹俩终于离了婚。妹妹叫声惊动了全厂职工，也惊动了厂领导。厂领导找到曹、赵二人谈一位农民，愚话，曹某和赵某竟对此满不在乎,说:"老婆是我们自己的-我们爱怎金梅嫁给了邻村的-昧无知的父母也从"天仙配"的梦么样就怎么样,你们未命管得士宽了吧？"说完各自回家呼呼大睡幻中渐渐苏醒过来。然而,这却是曹、赵之妻羞愤难当,没想到平日思爱的丈夫竟为了满足私欲兄妹俩十几年的青春，两个畸形把自己当作了物品交换,伤心之余,次日便向公安机关报了案，儿的惨痛代价换来的啊！法律是无情的。县公安机关接到报案后，经县人民检查院批准以强奸罪速捕了曹某和赵菜，等待他们的是法律的制裁。最近，在川东某化工厂发生了曹某的妻子娇小玲珑、温文尔“我们现在回家，她们肯定都睡了，不如我们趁夜里来老婆是自己的吗长期以来,性是一个不能谈论的话题。性神秘导致性无知,愚昧必然制造悲剧。愚味的牺牲品次磨擦。我曾受理过一个女方起诉的离婚案，理由是夫妻性生活不和谐，男站了两个多小时，当他心急火燎地方过高的性要求,导致女方反感与男女双方的接触后，我发现:问题的实质是这对夫妻婚后缺乏感情交流,无法产生性兴趣。女方一再强调，婚姻生活的不幸,是从怀孕、生育时开始的。来说，孕期妇女是怀疑、恐惧、欣喜、忧虑的心理纵横交错，这时的女性是多情的，也是多事的。然而，男方忽视了女性这一时期所发生的特殊变化，所以婚姻埋下了不幸的种男方则一再试图向我证明他们结婚前、后，夫妻感情都非常好。他还举例告诉我，只要妻子上夜班，他都去接,去等。为此他们还发生过两我，我越是不想和你在一起，在某种意义上说，人是动物，感情就是怪物。因此,这位女方的心理需求与男方越来越远。他们冷漠地相处在一起，达半年之众不说话。女方气愤地对我说:"他诬蔑我手递，自己玩自己。男方懊恼地说:-气之下说了些什么，我也记不清找教命稻草。一个60岁的老头，用@皮小明60元的价钱，卖给他60粒“神丸"，让他以副酒做药引、成交后，老头还是动了点侧隐之心，子，我卖药是为了赚钱，但是你却要三思，你才30 岁啊！不要毁自己一次他在车站等到深夜，整整我听到此时，焦急地说:能吃！"他硬耗邦地回答;"我已经吃冲到岳母家时，妻子正在床边服侍一气急，他不太理智、强调了母亲，自己的感觉，一甩门走了。个月，60 粒药丸下胜后,他确实没有第二次，他又在冰天雪地里等了性歌，他想:我为了适应妻子的需了妻子两个多小时，当他再一次冲要,残酷地折磨自己,难道还感动不到岳母家时，她正躺有床上发烧.又了她吗？！是感情支配了他，说了一些不该说是的，妻子并没有被感动，男方刮酒，反而成了她起诉离婚的理由他也承认自己脾气不好，但他强调他爱妻子,担心她会出事罪是受够了，法也想尽了，最后他说的这两个情节，他的妻子他放出一句话，如果把孩子和房子也向我陈述过，但得到的结论是;丈判给她，我就杀了仁。我知道，这种夫最不愿意她住在家，原因是他一根一根筋的人，睡觉离不开她。人有逆反心理，你越是离不开我耐心地开导和劝说他，逐渐地他冷静下来了，他一脸困惑地问我;"皮律师,我做了这么大的牺牲法官还会判我离婚吗？”他们既没有打骂，也没有分居，我郑重地告诉他: "法院判决离婚的依据是认定夫妻感情是否彻底破裂，你的这种愚蠢行为,不被法律认可，婚姻是用法律的形式谛结的也可以用法律的形式解除，它和血“我脾气不好缘关系不一样。"停顿了一下，我又继续说: "我同情你的不幸，希望你恢复性功能为了挽救婚姻，他在地摊上寻去寻找一个能够与你共同生活的女他似乎有所醒悟从我所接触的大量案例来看“小伙，规劝道:因性无知而走进婚姻误区的人很多,谁能帮助他们解迷呢？唯有呼唤和期待心理咨询事业的兴起。"你不男方一意孤行，酗酒达整整两皮餐丽贸官司是会干出蠢事怎样使夫妻性生活和谐古人讲:"食,色,性也",是说吃饭与性生活是人的最基本的需要。但是由于长期封建文化的影响，"性"一直做为禁区而讳莫如深，造成人们性知识极度贫乏，演出了一幕幕家庭和社会的悲剧，因此,进行性教育,学习性科学,堂提性知识,有利于社会主义精神文明建设和社会安定，又能为家庭幸福创造良好的氛围,增进人们的身心健康在和谐花心理上耐反硬性生活是夫妻表达感情的一种特殊形式，性和谐的夫妻，一般有以下的共同心理特点，身心爽快，精神焕发,夫妻双方都充满奉福通过性生活，表示互相的亲近和亲热，是夫妻双方共同的愿望,在性生活中平等对待,互相尊重,彼此应性欲的强度和性生活的频律在性生活中，能够自由地表达自己的情感表示自己的需要和感受;并愿意以尽可能的方式最大限度使对方得到满足。夫妻间能坦率地交谈有关性知识、性感受间题，从而使彼此都能更多地了解性生活的奥秘,达到默契。@在性生活中，一旦出现不成功的情况，双方不会互相埋怨、贵备,而是共同寻求改善的途径保和光系也就是中医学所指的:喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七情的表现。这些情绪的变化，可使体内的激素、植物神经系统，发生一系列的变化和反应。这些变化和反应必然在很大程度上影响到性欲，特别是女性。比如日常生活中的一些不愉如家务事不顺心，工作上不顺利，孩子身体不好等,甚至与邻里或亲友不和睦等，都可能影响女性的情绪。而这些不愉快的心情，又不是 以，有一个整洁舒适的环境，对性生很快能缓解的，从而造成女性心绪不宁。而这些，都对性欲的萌发、产生和性生活的灵敏感，产生明显的在夫妻间，对性生活和谐产生最大威胁的是夫妻争吵，因在争吵时,必然会产生烦躁、怨恨、悲伤、愤怒等情绪。因此，要有和谐的性生活，必须在平时的生活中就注意建立良好的情绪，如夫妻和睦相处，互相关心体贴,互相欣常赞美，夫妻间偷快的心情交流能很自然地导致完美的性结合丈夫在性生活中，切忌不能只患自己一时的欢乐，不管妻子的感受。久而久之,会使妻子产生怨恨的心理。这种心理如果任其发展，将会导致女性性冷谈。防旅轮与批和谐环境不仅会影响人的身体健康，而且能影响人的精神心理活人的情绪是一种暂时的激烈情动，一般来说女性性高潮的到来，比男性更容易受到外界的干扰，如住房条件差，或是几代同堂、或是周围不宁静、或室内光线过暗过强等，都能使夫妻在性生活中产生一种紧张、恐慌和总想匆匆结束的心理，这当然会影响性生活的质量，造成情绪低落等。总之，小到一幅画、一束花儿-支忧美动听的乐曲，都能构成浪漫的背景，带给人愉悦的心惜。所活的和谐是大有禅益的，吉动配告车性欲的唤起，是由夫妻间种种浪漫行为组合起来的，实际上,在性生活中，并不是哪一方是绝对主动的，另一方是绝对被动的。丈夫在激发妻子的性欲时，自己也同样经历强烈的性感受，就大多数夫妻而言，在性生活中，男性相对比较主动，女性相对比较被动。不过，这只是两性不同的心理表现，并不代表性爱程度的强弱。在性生活中，女性的主动，对她获得性高潮会产生积极的作用。既受干扰，能保证性爱活动的隐蔽然在性生活中，男女的权利是平等的，女性完全可以大胆表达自己的到疲劳，也可以把性生活的时间改要求，使丈夫知道,采取怎样的方式在半夜。有的夫妻是安排在次日清能使自己得到满足。晨，早上5一6点，肾上腺素浓度比在性生活中，存在着“男快女较高，能保障理想的性功能。总之每慢”的生理和心理差异。男性在性生对夫妻可根据自己的具体情况而一般表现得比较急躁和粗暴女性应该给予理解和体谅，并通过语言、动作等浪慢举动,积极地去迎还应考虑到女性月经眉期，有关研合，这不仅对丈夫是一种深情的鼓究表明，女性在一个月中有两个性励和安慰，而且也有利于自己的性欲高峰期，两者的时间相隔大约14满足。天。一个是在月经前两三天内，一个是在月经后的八九天。当然，女性的性生活的时间选择性欲高峰期，完全可能会因为各种因素的影响而有所变化。女性的性总的说来，一对相爱的夫妻，无欲高峰期当然对夫妻性生活和谐有论什么时候，只要双方自愿，又具备着重要影响。因此,夫妻俩可注意观隐秘的条件,就可以进行性生活，这察高峰期，调整性生活的时间，使之是夫妻的权利，但一般的情况下更加美满。多把性生活的时间，选择在夜间睡眠前。因为;从白天的忙乱中摆脱了出来，夫妻双方心理上都会有一种轻松感。在人睡前过适当适度的性生活，能引起愉快的疲劳感，具有催眠的作用。性生活以后，需要有一段休息和恢复体力的时间，只有晚上由干睁上的时间比较充分，因而不会由于时间的仓促，影响双方的性满足。晚上进行性生活，不容易如果白天的工作比较劳累，感在性生活的时间选择上，当然妙烧昊悄销话鹤苏好也说-计划生育丈麦有青关于推广男性节育手术的几点意见我们发然莎好的来热"9我是一名从事计划生有工作的专职干部，长期生活在农村第一线。对贵刊开展的“男人的名字为什么不上墙"的讨说怀有浓烈的兴趣，这一讨论针对性强，很有现实意义。这里，我根据自己切身的体会，也想说说我对在农村大力推广男性结扎手术的意见。-、在宣传教育上应把男性作为主体尽管时代在前进，科学在发展，生活方式在改变，但由于我国几千年封建思想的因袭，男女不平等的现象仍未根本消除，尤其在一些偏远落后的农村，一些男人的名字为什么不上墙"讨论也有的乎想福娃49女性并未完全走出专事生育职能的樊篱，男人也未挣脱传宗接代重男轻女传统观念的束缚,而在家庭里,作为丈夫的思想意识在很大程度上又左右着妻子的生育行为。因此,要想使计划生育走上良性循环的道路，实现生育观念的根本转变，我们千万不能忽视男性的作用。在计生宣传时;应把男性作为受教育的主体,以提高他们的思想认识,使其在生育过程中自觉地承担作为丈夫的责任。人的行为是受思想支配的，一旦思想观念更新,推广男子节育手术也就容易得多。二、领导做好表率示范作用是重要关键俗话说，村看村,户看户，农民一举一动看的是干部.农民更多的不是相信大道理，而是看身边干部的实际行动.因为，在男子实施节育手术中，人们-方面受旧观念的影响,另一方面，则是对手术确实感到恐惧和担心。例如怕手术疼痛，怕手术引起性别变异等等。为消除顾虑,在深人进行科学知识宣传的基础上，领导干部、党员带头结扎，以生动的现身说法教育和带动广大群众、就显得十分重要。四川德阳市是绝育率最高的地区之-市男扎二十六万多例,是女扎的15倍，其中上自县爱、县政府领导,下至镇村干部带头是一个重要的因素。干部带头是最有力的示范、使广大群众认识到男子节育手术确实要比女性简便得多，安全性更大,他们就会更自觉地走上手术台，三、应尊重人们的选择，在手术上要慎之又慎计划生育是男女双方的事，是夫妇共同承担的义务，在选择避孕措施上，在确定谁做节育手术上应让夫妇俩充分协商，让他们根据家庭和夫妇双方的具体情况,权衡利弊而定，外界不要强行决定非男方或非女方不可，应邀循;既要重视男子结扎避孕节育的效果，更要关心接受者的健康状况;既要强调男子结扎的安全性,更要讲清可能发生的副作用。每一个地区对自己当地的首例男子节育手术要慎之又慎，质量-因为首例结扎手术的成功，能带动一大片:而一旦做不好，它产生的负效应是很难弥补的以上是我自己在工作实践中的三点体会.当然,在农村要推广男性节育手术,还涉及到许多方面,还要做许多工作,但是只要我们紧紧抓住这三条摆在我们面前的难题大体上是会迎刃而解的。50母乳吧养是最科学、最有效的喂养方法，要想取得成功，必须做好以下几点。通过产前检查、咨询门诊和孕妇学校，使孕妇和家属了解母乳喂养的好处，要使孕妇建立母乳喂养的信心(母乳喂养的好处已在本刊-.1992年该第十期进行了叙述孕妇要多吃营养丰富的食品维持母体正常代谢，促进胎儿和乳房的发育，为分端和哺乳作好准注意纠正内陷乳头。但着发现早产迹象，应暂停止,直到妊娠8个月再开始做乳头纠正练习，二、乳母的心理护理一定要安全可靠千方百计保证手术母乳喂养的爵樊洁分娩后的头几天，某些一、产前准备乳母因分时疲劳!未完全恢复，下奶小或晚，新生儿体重下降，往往会出现烦躁紧张和焦虑的心情，疑虑自己有无产生足够奶水的能力。此时应让产妇消除紧张心理，保持心情舒畅，与新生儿多按触，早吸吮，增强母子感情,建立母乳喂养的信心。三.阜吸吮早开奶早期频繁吸吮，有助于尽早下奶，促进母亲子宫收缩，减少出血，让婴儿吸吮到营养和免疫价值极高的初乳，促进胎粪排出。四、喂哺技巧喂奶时母亲要采取舒服的安势,坐位或侧卧位。用一只手及上臂环拘住婴儿的肩背部，使其面向母亲，另一只手将乳房"C"型托起，避免用“剪刀式”夹托乳房，以防乳汁不能通畅排出。婴儿的身体与母亲生育写健康身体应相贴，嘴处于乳头相同水平钱菊头和颈略外展，以免鼻部受压而影响呼吸应让婴儿将大部分乳晕含人口内，不是仅含乳头，有利于乳汁排出,也防止出现乳头疼痛应实行按需哺乳，即当婴儿啼哭或母亲有下奶感觉时进行。如果婴儿睡眠时间较长，应唤醒婴儿并喂奶,间隔不要超过3小时。判断婴儿是否吃饱有以下几1，喂奶时可听到婴儿的吞咽声音,并表现有愉快及满足感。2两次喂奶间隔时间婴儿较安静一天有多次软便排出，或1次大便量较多。每天湿1012 块4.半岁以内婴儿每月增长600克以上。五、乳房护理”哺乳前应柔和地按摩乳房，有利于刺激排乳反射。切忌用肥皂或、不要酒精擦洗乳头。哺乳结束时，强行拉出乳头;否则会引起局部疼痛或皮损。应让婴儿张口乳头自然地从中脱出。每次哺乳应两侧乳房交替进行。喂乳期间母亲应戴上合适的棉制胸罩，以支托乳房，改善乳房血液循环。哺乳是母亲的天性，每一位母亲只要通过学习和实践，都能掌提母乳喂养的技巧，顺利地承担起哺育婴儿的任务、编辑同志;我是个农村男方年，和当地位姑娘相恋，由于我在外学厨，没有给女友写信去，这期间、当我发她又和另一位男孩好了。3,放迪觉后,及时告诉了她父母，和我继续谈下去。烦恼，作为一个刚走出校门不久的女孩，和我在一起，却得不到她的心，对现实是有一段认识和接受的过程的，这我又丢不开她,我该如何是好？个时候产生困惑、优愁是正常的，从某个读者:赵陆飞意义来说，这也证明你是个渴望进步、热爱生活的女孩特别是你对父母的那种朴实真诚的爱，更是令我感动。可要知道人哎园生的路对每个人来说都不是一帆风顺的，你首先应该学会正确地面对自己，面对现实，学会培养自己承受挫折的能力。干的事实在太多。你已不再是个小孩子了，特别是你的父母都有病，你更应该有下地干些农活，替父母分担忧愁，这也是你对父母的最起码的赵陆飞同志:爱心，说实在的，在农村,活得比你艰难的女孩很多,就拿我老你好！从信中看出，你的女友家邻居的一个女孩来说，她只读了2年书就因父母有病而退已变心了，这不足为怪，对于爱学，她小小年纪就起早歇晚的忙碌，父亲死后，她除了照顾身每个人都有选择和被选择的残的妹妹，还要省吃俭用的还债以及继续给母亲治病。她如今自由，即使你仍一往情深，又有什才19岁,可她养鸡、养鸭、养猪,种菜什么都干,日子过得比以么用呢?我想你还是该理智的对前强多了试想她如果光苦恼,现实又能改变多少呢?你是待这件事，好好地调节调节自己个读了书的人，相信你会懂得这些道理，更相信你经过苦恼，强迫相爱俗话说:强扭的瓜不甜，思索以后，会找到自己的生活道路和人生目标。总之，人必须的人也决不会幸福的，为了减轻是有了最基本的生活能力，渐渐才能朝自己想干的事情上发自己的痛苦，你还是尽早忍痛制爱，从那份已经没有爱的恋爱中解脱出来，重新去追求、寻找属于自己的那份感情春子姐姐春子信箱元分小妹妹，你好!我非常能理解你此时的处境和我也是从农村长大的，我觉得农村要-种贵任感，除了做些家务，还可以学着祝你早日如愿！春子姐姐去年夏天,在酝酿办这本期刊的时候,我特意回了一趟山东老家,那是我儿时就离别的地方.尽管时光已过了三十五个春秋,不盏之年的我早已成了北京市市民中的一员。但当我一踏上家乡的土地,一听到浪滚的乡音,一吃到家乡的饭菜,我实实在在感到了我的根其实仍深深地理在乡土是的,中国现在仍是一个农业大国,中国的妇女有80%仍生活在农村。当我有了14年的军人生涯,当我在中国妇女报辛勤耕耘了8年之后,我突然感到其实我并不深刻地了解中国和自己的同胞姐妹。因此,在人们都在为“下海"奔忙的时候我又一次地为自己打开了一扇大门为农家妞妹办一本贴近心窝子的期刊,把城市和农村沟通起来,为众多的"我菊"和"枣花"早日奔向"小康’尽一点点微薄之力,当然,我和我的同仁们也想通过办这本期刊参与到经济改革的大潮中,尝识一下"自己弄活自己"的滋味。这是不是明智的选择我自己也说不清,但从感情上我已做了最充分的准备.在此,我要威谢全国妇联和中国妇女报的领导,是她们为我们提供了这块能够释放能量和本领的大=台。但是,当开场锣鼓响起来的时候,我就像在部队宣传队第一次登台演出那样,心情一下子紧张起来,我不了解观众到底需要什么？因为我们的舞台太大太大,观众的层次太多太多,我不知道应该照顾东南还是西北。因此,当我们把这本创刊号一个眉眼还皱皱巴巴的婴儿捧到读者面前的时候,我们的心情是志忑不安的,不过,请相信,只要她是个健康的婴儿,她就会在人们的期待中天天长大和漂亮起来。衷心地希望读到这第一本期刊的每位读者都能成为《农家士百事通把你们的需求和建议及时地写信告诉我们。中国袋村这里我们向农村姐妹们介绍的一个极为贫穷的村庄变为全国首富村的秘密。这个村就是如今闻名混尔的天津市静海县大邱庄。它是静海县团泊注南头的一个大村,地势低洼、土地盐碱,十年九早涝.当地一句顺口溜道破它的黄困.宁吃三年裤，有女不嫁大邱庄.因为穷,大邱庄的三千多口人,出现过250多个光棍汉！如今,大邱庄的确太富了，富得让人日眩:农民穿高档西服、住洋楼别墅、坐豪华轿车,家家存款超过十万元,成为名副其实的"中国第本刊将在"首富村谈致富路"的栏目中，首先连续刊登《中国第一村崛起的秘密》以帮助农民姐妹们在摸索建设社会主义新农村的致富路中汲取经验、开拓眼界、启迪思路。编者"部山妇女子海-记通讯员之页昔日帝建筑群档案馆时,我自与此几乡的日我西部的候家里中,买支分钱一引纸,父母所以使用别提了，住是绝对来都是反香上的艰子上学更民上下学跳旨喂羊的做饭烧李宫高星导我们致了富。"机,更给韶山的妇女们带来了观念上的大变化，她们冲破"左"的思想柬缚和禁区，终于跳出"农门",在市场经济的海洋中学会了游泳,涌现昔日的韶山，人们都视为"左！的摇篮因为这是“红太阳升起的地方”是"突出政治"的窗口。人们不今忘记，14年前,昔目和毛泽东同志合过影的农妇汤瑞仁,在刚推行家庭联产承包责任制时,为“毛主席的田被分了"哭了三天三夜。1983年,当她第一次羞怯怯地向游客卖稀饭时,被"吓"得躲到了山坡上，总感到"这样做对不起毛主席！"。14年后的今天,她已是一个拥有10多万元资产,西装革履.会用简单英语接待国外客人的"毛家饭店女老板了。当别人问她:"是过去好还是现在好？",她深有感触地说“手主席好,领导我们翻了身;邓小平好，领实行家庭联产承包责任制以后，如女们,利用房前屋后、山冲坡地种植14年改革给留山带来了勃勃生果树,饲养家禽家畜,发展庭院经济，走向市场,获得了很好的经济效益。韶山乡铁皮村妇女沈秀英,丈夫退后仍在外做工。几年来,她带领全家开垦荒山20亩,裁果树12种，了一个又一个像汤瑞仁这样的小康700多株,年收入在3000元以上,银田乡妇女徐让平,爱人在乡食品厂永义乡狮山村郭志辉,是韶山工作,她从1989年开始养肉鸡,去年远近闻名的养猪专业户。从1987年下半年到1991年底,她家共出栏肉共出笼肉鸡1000多只,收入5000多猪785头,送交外贸猪597头,为国家创汇62700美元,折合人民币30摆摊设点、提篮小卖和发展庭院经济开始,发展到了利用商品信息指党的十四大召开以后,郭志辉导生产,进行各种经营。以妇女为主发展养猪事业的劲头更大了。在泰的个体户由1984年的736户,发展国工作的儿子连续两次写信,接她到今天的2240户出国享福,她不去。最近,她请人运回价值1700元的木材、一万多块红的投人也愈来愈多。1985年,韶山第砖、一吨水泥,又扩建两栋高标准猪-次向国家财政上交50万元,结束舍,成为了韶山农村养殖良性循环了过去长期靠国家财政补贴过日子的科技示范户。的局面能山.山大沟深,人多用少。自面的照人心思富。韶山的许多妇女从韶山人富了,他们对各项事业百x需小漯WW况通红薯叶、稻草走俏国际市场育成。早熟自封顶型。其果形为扁目前，绿色食品风靡世界，人圆形,果色鲜红。抗病,品质优良们对天然植物情有独钟。红薯叶内平均亩产为4558公斤。该品种作含有丰富的维生素，经常食用有益露地及保护地栽培，可在黑龙江于减肥健身，在香港市场十分走甘肃、内蒙古等适宜地区种植稻草的特殊功能已经日本畜收业证实。食用混合稻草饲料的肉，今年稻草价牛,其肉质鲜嫩可口。格比上年上涨了30%。特种水产养殖前景广阔从国内外市场发展来看，加速发展特种水产品养殖将有极为广阔的前景。国际市场对河蟹、银鱼的需求颠多，出口市场已从香港扩展到台湾省和东南亚各国，且价格居高不下，日本对鳗鱼的消费量也逐年涕增，现年进口量已达7万吨,每吨价格超过1万美元。人民生活水平的提高，也促使河蟹、鳗鱼、对虾、憋等特种水产品的消费量骤增，市价已接近国际市花生等四代棉铃虫寄主作物收获后,要彻底清洁田园，将精杆全部运出田外，棉围应在12月底全部烫除棉杆,把枯枝-烂番茄东农702中堆放或该品种由东北农学院园艺系播玉米田、花生田等要在土壤封冻前彻底耕翻一次。同时，有条件的《农家女百事通》甜椒甜杂1号我在贵刊第3 期看到别人种植辣椒致富的信息报道后，我及时花了十由北京农林科学院宽菜研究几元钱从四川引进辣椒之王"91.9",种植了一分地,今年喜获丰收。并吸引了当地无数人士前来参观、引种。现在虽然已是深秋时节，而辣椒仍长势喜中心选育的甜椒甜杂1号，为早人,果实粗大，沉甸甸的，预计可收鲜辣椒近千斤，真让我喜不胜喜,这完全熟、丰产、耐病的杂交种，其长势是贵刊帮了我的大忙,使我在奔小康的致富路上迈出了可客的一步,在此特强,果实绿色，长圆锥形.味甜,品向贵刊全体人员表示衷心感谢，并祝贵刊越办越好！质好，单果重50克,适宜春季和保护地栽培。抗辑同志看了几期《农家女百事通黄瓜津春3号家女自己的真正刊物。这也许就是我自费订阅杂志的原由天津市农科院黄瓜研究所育成的黄瓜津春3号，可在夜间我们这里生活条件仅仅只得到温饱，连我们大队订你报刊都很困难。原因有三个，一是没钱，二是没那习10C低温和弱光条件下正常生长傲,三是人们对订报刊似平有一种偏见。报刊不论好坏适宜在日光温室中作越冬品种栽-津认为你只是为了赚钱。自费订阅杂志，在全镇我不培，该品种产量比对照品种长春密青落，在我们村可以说我是第一位，刺高 25%以上，抗霜霉病和白粉病性状均优于对照品种。河北省邯郸市峰峰矿区王看镇西山村刘爱平秋末，当棉花及夏玉米、大豆、地方，可以进行冬灌，这样防治措施效果会更好。据试验，冬耕能破坏棉铃虫的肾室，可使70%以上棉铃虫秘冬季防治措施偶瓣等集棉田特别是夏播棉田，以及夏来的虫源基数,及早人手预防来年的棉铃虫暴发助我走上致富路江西省广昌县甘竹镇东沉村谢玉珍的肾被陈死。冬耕冬灌投人少，防效高，各地农民可以大力开展这一工作以减少几年(邵振润读者之窗杜春芹种杨秀兰早西瓜养鱼39岁的杜春芹是北京密云县卸甲山乡康各庄村一名普通的去年年底农村妇女。她承包了6亩多责任田，今年春节刚过，她《多窗协方便只身来到外县学习大棚育苗。采用科学方法播种育秧，目,小秧菌顺利地从大棚移进了大田,移栽成北京市房山区十活率达到了95%以渡镇西河村42岁的农上.可4月上旬的一场家女杨秀兰,用自家承倒春寒把西瓜叶子全二个大约半包地挖了部冻坏。她心疼得落了亩地水面的鱼池,从事泪，但她设被灾害吓养鱼业。她找材料、找倒，积极采取补救措鱼菌、找技术员指导，施。功夫不负有心人，不懂就问，不会就学她所种的“京欣一号”边学边干,当年就收回早熟西瓜终于获得成全部成本。去年她采取功,最大瓜重14.8斤，从外地调进半成鱼饲整个瓜田的瓜，个头儿养的方法,使鱼池效益均勾,皮薄肉厚、爽口明显提高，去年一年就含糖量高,仅4个月创纯收入万元。收7000元。(房山区妇联(密云县妇联胡淑平养牛状元栽培刘淑华五倍子刘淑华是辽宁省风城县草河乡黄岭村11组农家妇女，她是1986年在草河信用社扶持下发展育肥牛五倍子树，除在医的。几年来，她已成功药上用作收敛、杀菌、的采用氨化饲草、配给避孕以及治疗皮癣、烫各种添加剂、冬季塑料伤、肿毒、痔疮外,还是大棚养牛等先进办法轻化工产品原料,近年使架子牛通过40-60来，价格一直居高不天的快速育肥，平均日下。因此，从1990年增重2.5公斤,最高可3月2810月开始,我采集了5达4一5公斤，出栏牛公斤五倍子树种子,通平均每头获纯收益过催芽育苗2亩。去年300余元.1992年出栏秋季,苗高80公分,共108头，实现产值20出售菌木6万多株,除多万元，利润3万多各项开支外，净收入元。今年到9月井出2.1万余元。此外，我70头，预计年末还能还选择2.5亩耕地进出栏30多头，今年可行人工高产栽培试验，望实现产值20多万每亩栽植500株左右元，利润4万多元.在通过矮化管理，今年已她的带动下，黄岭村现开始挂果，使产果周期已有28户养牛专业曲过去的5年缩短为户，1992年该村育肥?年，3年即可进人盛牛的出栏数为402头果期，预计亩产干果实现产值80多万元，0公斤，产值1.5万纯利润16万元。冠上项云田(辽宁马桃秀养致富美国青蛙湖北省监利县柘木乡赖桥村女青年马桃秀高考落榜后,她独具慧眼看准了畅销市场的美国青蛙，于今年3 月份自掏包到浙江农学院学习美国蛙家家户户地叩门，整整的养殖技术,学成后又6天也设卖出一条袋花费6000多元购回种子。但她不气馁，第7蚌40对和技术资料天，她终于壮着胆子与回家后,她又大胆投资在银行贷款5000元，的袋子,净挣60元,以将自家的一口老池塘后，她办起了塑料厂，改建成一个1千多平运用信息，凭着良好的方米的蚌池,经过细心信誉发展企业，现在的摸索和精心饲养，于该厂以全机械化生产9月下旬，成功地孵化代替了手工操作，产品出蝌蚪26.7万尾，现由单一发展为各种规已出售了17.5万尾格和类型，截止1992除去一切开支，获纯利年底，该厂已创产值2.43万元。200余万元，(河南(湖北谢岳成程炳琪塑料厂59 岁的程炳琪原是安徽省桐城县新安乡下的一位普通农家女,1983年,靠180元借款加工塑料袋，与老伴挑着箩筐到南京推销，大街小巷地叫喊、单位谈妥，卖出所有王胜利(安徽SYhoesu转眼之间，妇女农业大学开办已经一年，1993届2000多名学员的学习任务也要告一段稽了。在此，我代表本刊编辑部全体成员向参加今年学习的各地姐妹问好，向辛勤组织这项工作的妇联干部致敬，向北京农大主持讲座的老师们致以深深的感赵仕林在农村商品经济目益发展的今天，勤劳致富弃小康已经成为乡村姐妹的共同话题。因此，提高农村妇女的文化素养，教给她们一些实实在在能够操作的技术，一直是本刊的努力方向。我们与北京农大合办“妇女农业大学",也正是为了要在乡村姐妹中培养一批有文化、有技术、敢闯荡的致富带头由于"妇女农业大学"刚刚创办，所以在今年的函提培训中还存在一些疏忽和问题，希望广大学员朋友们给予谅解。在新的一年，妇女农业大学将针对农村妇女的实际情况，编写专门的配套教材(明年初出版所提出的问题作集中回答。我们相信，妇女农业大学在新的一年里一定会赢得大家的喜爱。为了让学员系统地回顾一下本专业的知识,我们在本期刊登了今年的考试题。考试本身不是目的，但它能够促使我们回忆和巩固学过的知识和技能。我们希望各位学员朋友认真回答。考试合格者，将由北京农大和本刊共同颁发结业证书。结识新朋友，不忘老朋友。新的一年，妇女农业大学欢迎老学员继续多加其它专业的学习,也欢迎你介绍你的朋友来参加我们的学习.愿更多的农村胡妹成为我们的朋友。图题颈到1.本年度4个专业考试题均出自《农家女百事通》杂志1993年1一12期"妇女农业大学"专栏所刊载的内容。2，学员答题时请另用纸张，要求书写工整，字迹清楚,写清题号3.请将答题纸于1994年1月31 日前寄回本刊,信封右上角注明"考试"二字4，学员按所报专业管题,如同时寄来共他专业管寨者,请注明.食1993,年妇女农业大学考试题一、填空题(40分构成组织，多种不同的组织构成2.饲斜中的营养成分包括了我们把面离认前一次期称为发情周期4，饲料经过吸收。吸收的部位主要在三商答题(20 分4:在夏季怎样提高母鸡产蛋量?三.实践操作题(30分1、提高肉牛肥育效果可采取哪些技术措施?2结合实际，详细叙述养猪致富的技术要点四、自由回答题(10分你认为通过本刊的函授辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议？ 你认为《农家女百事通-填空题(20分1，目前世界已发现了-个类群,它包括农村家庭养殖考试题是组成动物体的基本单位。同类到下一次的过程叫消化，饲料经过内牛肥育的饲养方式包活小在选购羊来饲养时,应选,年龄在池塘养鱼的"八字精养法"是指我国养猪世界第一年存栏约年产商品内猪约年产猪肉约什么叫新陈代谢？猪和牛的冒有什么不同？简述小鸡断喙的原因和方法农学专业考试题种植物、大个器官。所经历的时的过程叫八个字。植物是最进化的2我国常见的粮食作物有的经济作物有8.我国水稻的育秧方式经历等阶段4.为了确保棉菌全、齐、匀、壮,在种子准备时，除常规的精选种子、晒种以外,还要进行理手段5，普通玉米含油量只有玉米油主要集中在二、简要问答题(30分1，为什么水稻要采用育秧移栽方式?2对棉花种子进行硫酸脱绒有什么好处?3早育秧过程中怎样进行调酸?棉籽饼有什么用?三、实践操作题(40分1复合农药种衣剂是由什么组成的?请叙述其使用方法及注意事项，(15分2，怎样区分甜玉米和普通玉米?叙述甜玉米的栽培技术要点，(15分3，你家今年都种了哪些作物?你觉得从栽培到收获过程中存在哪些间题? (10分四、自由回答题(10分你认为通过本刊的函授辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议?你认为《农家女百事通》这本刊物有什么优点和缺点?园艺专业考试题-填空题(20分1，红富士苹果的授粉树可以有开花期晚，一般不宜采用。2.新红星苹果出现顶梢卷叶虫和班点落叶病时，可在新梢生长期喷,新梢停长期喷1一2遍23遍,常见3矮生菜豆常用的播种方法为果品分级标准一般是在5适于梨树的树形有等处二简管题(30分而高油玉米含油量高达1红富士苹果出现果小.偏果等现象怎么办？2如何培育秋菜花状苗？5.简述红富士苹果轮纹病的防治方法。三、实践操作题(40 分1详述新红星苹果整形修剪的技术要点2。目前果实包装是水果生产中的一个重要问题，请从包装材料、果实包纸、果实装箱、果实装筐四个方面详述其技术要点，四、自由回答题(10分你认为通过本刊的函投辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议？ 你认为《农家女百事通-填空题(20分1，为了取得最大盈利，农户必须考虑三个问题,即2我国用世界上3.粮食生产中，政府的目标常常是5.目前我国普遍推行的，行距粒,用种量为每市,每穴果实商品化处理包括基础上，再拨适于矮化密植园的有什么是热光温室，其主要作用是什么？果实成熟度一般分为哪三种？请简述之农业经济管理专业考试题的土地，养育了世界上最高，农民的目标常常我国当代农业生产的“黄金时期”一般是指从责任制，把土地的权交给了农民株距三个环分级。的人权和二、简答题(25分1.我国农户为什么不能叫农业企业？2.在农村中"能人”们有什么共同特点？简述1978年以来我国农业发展的三个过程，家政学的内容包括哪些？5，为什么近年来农民不愿种地了？三、判断下列说法正确或错误，并说明原因。(30 分1，今年西瓜价格高,明年我家也多种2，市场经济，就是说国家什么事都不管了,我们爱干什么就干什么3经济学是一门选择的学间。越穷越生,越生越穷。5卖粮难是因为我国粮食太多了四、实践操作题(15分下面的收支帐本是假设的某农户今年的收支情况，请计算其棉花和小麦今年的净收益以及家庭经营的总净收益、1993年收人(元摘要购买小麦种子小麦机耕小麦畜耕小麦肥料小麦农药小麦排小麦其它费棉花种子棉花畜耕棉花肥料棉花农药棉花其他320小麦出售408棉花出售五、自由回答题(10分你认为通过本刊的函授辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议？你认为《农家女百事通》这本刊物有什么优点和缺点？62我部为注册独资私营企业,顷因业务扩大规模急器3名商务文秘员(女关员(女百地正，才思敏捷，作风正派，事业心强，能撰稿，会打字,锻影者优先录用、实习期月常260元,正式录用后月薪.360元,有寓者请速寄身份证、毕业证复印件和个人简历一份，一寸照2张。我部负责密发考题简章,择优录用。(来函请用挂号或快件郑重粘写以防疏漏另诚聘园艺管理员5名对确有真才实学者优先录用，手续从简。河南省卢氏县潘河尤里卡科技开发部人事办甄石电报挂号.3914谈电话:03880773468矮丰8号盐肤木是我场独家选育的特产化工原料一神，五倍子在国防工业上，单宁酸是火箭燃料的热催化剂,焦性没食子酸是火欲燃料的稳定剂，在治金工业中，是稀有金属钢、杯、轴,、精等的沉旋结 存(元支出(元剂,抑评剂、强还原剂及试验室里的分析剂等，提炼一吨错需要三百吨单宁29.35散作为浮选剂。由于用途极为广泛，五倍子产值已达每公斤26 元左右20.52混苹果的10倍价值7.98五倍子果600 公斤，产值在1.8 万左右(大型用户来本场现场参观?2.60神每份2公斤120元,可种一亩田,供菌每件500株800元可栽一亩田,少2.39量邮购每件50株88元。管理技术资料彩色图片精装本每套28元,款到保16.64价寄发，欢迎各地农业、水利,水土保持,农技推广部门代办经营,来场参观22.16青治垂询相关事宜，本部 (场苗务，回收价格每公斤 26--28 元。(每年国内化工生产需要五倍子六千吨,目别留质职能满足需要的三分之一另有杜仲、黄柏、厚朴、银杏、杜梨百种种籽菌木供应,欢迎参观垂询，申办国内经销代办处,详见93年3 期《农村百事通》61 页,或付资5.元联寄发。来信一律请用挂号或快件，平信想不作复。(其他地区待筹建，欢缝询代理事宜生产单位:河南省卢氏县潘河尤里卡科技开发部特种林药繁育场甄种子经营许可证号，002直拨电话: 03880-77346839142244诚聘商务文书、公关员你编:472244供应盐肤木种粉、种窗(亩产1.8万元高效农业纪实帐号:471002开户:卢氏县农行潘河营业所五倍子上乘良电报挂邮编彩新产品(1(2(1不受季节限制,用照明电源,日耗电一度,日产豆芽60公斤,每斤豆出芽12斤，并可培育蔬菜、食用菌及禽蛋的孵化，普通式115元，超高低温报警式135元，数显并报警式215元 (温度直接显示、低湿低于20C、高温高于40C均自动报警，此机独家生产元,供应无根、增白、增粗、消毒(剂(2户、厂矿家属、农村闲余劳力,该机不用油电，手工操作,主要原料石膏粉,4分钟出粉笔,700支的每合575元,500支的每台385元,300支的每台295元，每百支粉笔成本8分，市场售价百支1元。以上产品保修三年,邮局汇款,免费邮寄,款到发货,宇要写清,本广告长期有效，汇款通信地址:河北省献县流海码头潮海机械广邮编:062250妇女公业火学教材证订局由北京农大专家教授编写的妇女农业大学丽授教材一共四套，《《农村家庭养殖》、《农业经济管理》《果树和蔬菜栽培》、《农村家政》,将于1994年1月出版,每套8元，需要者请从邮局汇款到本刊,地址,北京灯市口大街50号,邮编100730。并注明所需专业及册数。妇女农业大学(函授年龄谨细涌讯地址及邮政编码自前从事的主要本7活动及经营活动1.家政2.园艺3.富收4.管理报名专业是否订购教材对教学大纲及教学管理的建议康致富有决路鸣？女业大学"向你做开大门联系人王桂看着别人致富,你可不要眼馋。病急乱投医，往往多花紫还治不了病。要想走上致富之路，唯一的诀窍是尽快掌科学技术。文化程度1994年本刊继续与北京农大合作开办“妇女农业大"。开设家政、园艺、农村家庭养殖和农业经济管理4个敲，均由北京农大专家教授编写教材并负责回答学员问.欢迎各地妇联组织和个人报名,报名费5元,每套教材元(一个专业见左页，可自制刻可订多个专业特回收据。学制一年，合格者将由北京农大和本刊共同跋结业证书艾亲的碗里有了肉王复羊作留下的不仅是冤屈包青天一说,不过,如果没有国务院农民负相检香组去年810月那次真的只能做个屈死鬼了。市新研乡干部到潘群英家收教育集资费和计划生育连环费,潘家5 口人,两项共计319元。37 岁的潘群英在生了两个女孩后,早已作了结扎手术，自然,她对交计划生育连环费很不情愿.然而,在干部发出要撒走她家的电视机和自行车的威吓之后,她拿出了家里全部的现金,又到邻居家借了50元,可即使这样，她仍欠99元。门,生病在家,两餐未吃饭的潘群英看到他们要强行搬走家里的电视机是.农村义务工510个,劳动积累和自行车,哭喊着哀求道，总会把钱还给你们的。"可自行车还是被搬走了。潘群英绝望了,哭着跳了池塘。潘群英死了！她的尸体在池塘边放了6天之久,可仍没能找回本刊记者李木10月底,国务院农民负担检查1992年11月18日,新华社组回京汇报。潘群英一案引起中央中央人民广播电台、农民日报相继领导的高度重视,农民负担过重的播发了湖南农民潘群英因集资摊派问题,再一次被提上了议事日程。如过重而跳塘自杀的消息，时间,舆今,致使潘群英自杀的直接责任者已受到处理,但潘群英的死给人们其实,这时距潘群英自杀已达留下一个沉重的思考:为什么她不半年之久。用法律的手段去维护自己的合法权在中国历史上曾有为民作主的益,却要用人生最宝贵的生命去抗关于农民负担问题,中央早就大规模的检查，也许,潘群英恐怕就有过一系列文件,1991年11月,国务院又正式发布了《农民承担费用1992年5月13日,湖南湘绝和劳务管理条例》.在这个《条例》中,明确规定:向国家缴纳税金，完成国家农产品定购任务,以及依照法律法规所承担的村提留、乡统筹费、劳务、以及其他费用,是农民应尽的义务。除此以外,要求农民无偿提供任何财力、物力和劳务的,均为非法行为，农民有权拒绝。对于农民负担的数量，《条例》也作了很具体的规定;承包合同内的负拒,即村提留、乡统等费的数两天之后，村乡干部又一次上量，以乡为单位,不得超过上一年农民人均纯收入的5%。劳务的数量工10-20个.其他费用,即合同外负."我不死，担,不管是集资,还是收费,罚款,都必须经过省以上业务主管部门会同农民负担监督管理部门的批准从有关方面披露的情况来看潘群英所在的村，1992年各种提留和摊派平均每人达86.32元,占上年纯收人的11.4%,大大超过了国务院所规定的5%的限额。另外,向她所收纳的计划生育连环费和建校集资费,显然也未经过省级有关部门批准。由此可见,潘群英有完全充分的理由拒绝交钱。至于村乡干部强行搬走她家的电视机,自行车,就更是违反法律的行为。设想一下,如果潘群英不去自杀而是据理力争,或到上级政府去申诉;不是说"我不死,总会还钱"之类的哀求话,而是有理有据,理直气壮地讲道理,说出自己拒绝交钱是根据国家的哪条政策、哪个法今,那结果又会如何呢？当然,民告官,并非易事,但不管怎么说,这总比拿自己的生命去作抵押有效,也有力得遗憾的是潘群英根本不知道国家还有这样一个早就公诸于众的法令,更没想到运用法律来保护自己这不能不说是我们很多农村妇女的在农业部农村合作经济指导司农民鱼扭监督管理的最高职能江泽民就农业问题发表重要讲话江泽民在讲话中提出当前农业和农村工作中必须解决的紧迫问题有-不满的一件事。(二不到实惠，对此也很有意见。三行，引起了农民群众的义愤。江泽民强调,越是农业形势好,我们越要保持清醒的头脑。小平同志早就提示和告诚过我们.90 年代经济如果出问题，很可能出在农业上;如果农业出了问题，多少年缓不过来，整个经济和社会发展的全局就要受到严重影江泽民指出,从中央到地方各级，无论是主管农业和农村工作的部门还是其他部门,都要在党的统一领导下，相互协同一致，真心实意地为农民服务，大力支摆农业,想农民之所想,急农民之所急,坚决反对一切损农、伤农坑农的行为。部门，一位同志很激愤的说了这样-段话:"有的干部对城市人不能用来的,她首先要从我们每个公民的的办法，对农村九亿农民他们敢用，总认为得罪农民算不了什么."为什姐妹能多了解一些政策法规,多掌么那些不按法纪办事的人敢"得罪”握一些法律知识,学会用法律来保农民？说穿了，还不是因为很多农民护自己的合法权益,类似潘群英的不清楚国家的政策法令，好蒙！悲剧不就可以大大减少吗?人常说;天助者，自助也。民主与法制的社会不是从天上掉下学法知法懂法开始,如果我们农村如午农村经济发达起来了,农民生活正日益提高,像我苏南农村,一般每个乡镇都有几家像榄像样的综合市场,各类小商店更是星罗棋布,办到了村上宅旁,无论何种大小商品,城里能买到的,我们不出乡不出村,甚至不需走几步就可以买到,城里的大公司,大商场还时不时地将展销会开到乡下送货上门,农民们无不称便。这些正是农村变化最显署的特征之一。但是,也有一个缺憾:就是买书难。在我们这里以及附近的大小集镇(包括县城图书馆。一般所谓的书店就是百货商店的文具柜组兼营的,书的品种少得可怜，一"年到头就那么几本书,越是没人买,店家就越是失去了经营的兴趣，再说书价又是规定的,商店不能自由订价,经营图书无利可图当然就失去了积极性。个体小书摊倒有一二个,但他们是只卖武侠言情和地摊杂志的,想=^338宝81555F23u企业下班回来后,“精力过剩"只好打牌,跳舞或看录像打发闲暇.午日农村青年大都是有知识的一代.为农村的今天和明天,为提高自身的修养和更新学习知识,他们需要读书,渴望读书,正如一位青年对我说的:"你让我读书,可现在上街是买辆摩托车容易买本书却难。"这种状况是否要长久下去呢?我们不知向谁发问。买摩托车容易买书难茅震宇无法焊疏的母女俩朱凤菊具(市几平与新中国同龄的农村妇女李兰每天都在忍受着病痛与精神的双重折磨。与她共同承受着心灵重负的还有她那年迈的养父母。他们无法解脱自己,几十年来,他们带着怨恨和懊悔艰难地行走在漫漫的人生之的夫妻抱养了一个女孩,取名李兰.为了孩子的健康成长,母亲虔诚地带着香炖到附近山坡上的一座庙里求菩萨保佑,并许愿:如果女孩能平安地长大成人,她将给菩萨送衣、送鞋和竖立旗杆新的阳光唤醒,在李兰的母亲还来不及去还愿时,山坡上的那座庙就已经逐渐愧香火,及至"文革"前，庙已被折除,只留下几处残垣断壁.还愿的事就这样被搁下了在湖北省孝感、大悟和广水三40 多年前，一对设有生育能力一晃多年,古老的土地逐渐被中国鸡"跳"上美国邮票山区贫困,缺医少药,妇科病和其他一秒印有中寸"鸡年"两字和配！-些疾病时有流行。真是无巧不成橙色的大公鸡图案的鸡年邮票,面书,李兰也早早地就染上了妇科病值为29 美分.这套邮票将发行常常月经不调,由于治理不及时,影零五百万枚。响了生有.她未能生有一男半女.后北京出现首家专业讨债公来,她患上了贫血，由于盲日进补服药不当导致血压上升。1988年，在一次犯高血压时突然晕倒,从此师等专业人才,接受债权人委托,清落下了个半身不遂症。面对自己的病情,李兰不是设理债权债务责任,依法进行债款催讨,并承揽异地讨债业务。法尽早到医院看病,而是认定这都是母亲没有实现对菩萨的许诺,得我国已建成274个国家级罪了神灵造成的,因此,对母亲怨从商品粮基地心起,甚至发展到了仇恨的地步,可怜的母亲终日以泪洗面,深感自己元陆续兴建起来的这批商品粮基地对不住女儿.女儿患病后,她曾备了用占全国1/5的耕地面积,生产出香烛和礼物到庙址还愿,可女儿的了全国1人4的粮食病还不见好。白美清谈粮食流通体制改，李兰家的悲剧在当地传开，里人按照自己的思维方式演绎出了这样的结论;神是不能得罪的！于是,那面早已被冷落的山坡逐渐地局局长白美清在全国粮食工作会议又出现了一些前来朝拜的善男信上说,粮食流通体制改革的着眼点女，人们心甘情愿地走进了自己编要放在继续扶持农民发展粮食生织的精神牢笼，产,要采取种种优惠倾斜政策,支持粮食生产区发展高产优质高效粮食作物-对定购任务，-般采取保量不保价，价格随行就市的办法美国邮政总局在旧金山市发行诚信讨债公司该公司拥有会计师、经济师,律我国花8年时间,投资14.4亿商业部副部长、国家粮食储备幸福家庭能给人生命昔日建筑1江西妇女之声报档家我虽生话在城市,可我也愿加入这个沙龙,更愿意把我的亲身体会讲给姐妹们听。我忘不了那段日子。四年前,我被诊断患了乳腺痛。手术之后，我醒过来,全身不能动弹,手术的疼痛伴我一星期无法入眠,等我终于明白了病情的真相时,我失声痛哭。我怎么也没想到命运会对我如此不公平,我才32岁！“你应当面对现实,积极治疗,现代医学会治好你的病的，我会永远在你身旁。"爱人反复地劝着我。是啊,他就在我身边,他是放弃了出国机会从北京回到我身边的。可我患了这种病又能活多长呢?这痛苦,紧紧地搅着我的心。最后我终于想明白了,生命长短是如何对待的问题，什么时候死很难预测,现在,我虽然被诊断为不治之症,但并不等于死亡,说不定还会起死回生呢？于是,我决定接受放、化疗治病。放化疗是杀死肿瘤的一种治疗手段,同时也损害机体的正常细胞。我的白细胞迅速下降，我全身无力，胸闷、气憋、双腿发软,不能行走,在一次化疗后我回到家,胸闷,气憋让我无法躺下,我真想把喉管撕开.死的念头又出现了,我把4岁的女儿叫到跟前,说;"妈妈可能很难活下去了，妈妈舍不得你但如果我死了，你一定要听爸爸的话啊."话刚出口，女儿忽然跪在面前，边确头一边说，"求上帝保佑我的妈妈,保佑我妈妈不会死,我妈妈不会死的。"我顿时一惊，4 岁的孩子能说出这样的话！我抱起女儿鼻子一酸，痛哭起来。胸口一阵阵地绞痛,跟孩子说这些话是否太残忍了?自己痛苦让4岁的孩子也痛苦，而我,真忍心抛下她吗?抱着女儿,我产生了一种强烈的求生的欲望,我必须活下去，为了我的丈夫和女儿。不管生命短长，治疗多痛苦可在爱情的方面却不知怎么解决心里痛苦极了在一起玩,他对我很好,十分关心我,不管什么事他都依顺着我,我俩彼此之间建立了一定的感情。可是朱柏丽他罢了。但是现在我也爱上了他，而渴望你们帮我解脱心中的烦恼。我该不该爱上他持-但我们的苦却无处诉说。我和他我是一名农村姑娘，今年20岁，曾经海誓山盟,他非我不娶,我非他不嫁,可在现实的生活中,我却陷入了困境中,不知怎么办才好。我有一个表哥,我和他从小常真的,我非常痛苦,心里每天都是忐忑不安,有时候我心里还有个“死"的念头,但是"死"又能解决什么问题呢,真叫我不知如何生活下在我18岁时,他突然向我表达他对我的爱。当时我不知所措,也不懂什我等待着,期待着你们的来信么要不爱,只知道自己也十分喜欢且，已达到爱得不可分割的地步了编辑老师，当你看到这里时，你望"沙龙"的朋友们伸出友谊之的想法如何呢？人们常说,近亲不能,帮助这位初涉爱河就遇到麻烦结合,请你告诉我,果真是这样的的小妹妹渡过这个难关,桌信也可请寄编辑部幸福永远沙龙专栏,我现在我和表哥遭到父母和亲友们会转寄给她们的反对,我和他都十分痛苦,我们多么渴望父母、亲友们的理解和支我必须鼓足勇气活到生命最后一息。坚定的信念能战胜一切困难。我开始积极求生，化疗中呕吐严重我仍坚持咽食,吐了再吃,吃了又吐，人虽很难受,我想总比不吃要强得多。了一个人似的生活.乐现开朗。想法只有一个活就痛快地洁，配合治疗，早日出院，尽早工作。心理状态真是调节肿痛细胞改恶从善的无形阀门,由于有了男气，总算完成了治疗。出院那天,我很高兴,爱人更是高兴,女儿又蹦又跳地迎接我我为拥有这幸福的家庭而满足、欣慰我现在上班近三年了,我忘掉了我曾是个癌症患者,工作,学习,娱乐充实着我的生活，我常常开怀大笑。我经受了常人无法想象的痛苦，我战胜了死亡。我忘不了这段时光,不管将来遭受多大的磨难和挫折，生命对我永远张萍翠编老注:我象换爸爸昔日帝建筑群档案馆时,我自从我记事起,便在爸爸与此几和妈妈的争吵打骂中长大乡的日我的父亲,屈于爷爷的我棍棒之威,娶了一个他所不西部的爱的女人-我的母亲。侯家里“强扭的瓜不甜",从此父亲便把满腹的怨恨一起带进了家庭。在我刚刚会说话居,父母的时候,看见爸爸妈妈吵架斤以使用直害怕,撕了嗓子似的叫喊提了，"爸,妈,别打了！"可处于争;是绝双打厮斗中的父母根本忘记了}都是反我的存在。于是小小的我常上的艰别打了常一跤跌一跤地跑出去央人上学更劝架上下学我爱母亲更可怜母亲喂羊的父亲几乎整日与酒为伴,喝做饭烧多了就瞪着一双凶狠的眼睛,狠狠地抽打着母亲,而我的弟弟却像我小时一样躲在边惊恐的哭着;"爸，妈,别妈妈打了！"每次爸爸出了气便倒头去睡,母亲便在一边默默地流泪,紧紧地搂着我们兄弟两人。我真为母亲伤心.在幼小的心灵里我恨父亲,尽管父亲对我很好,但我不需要,我只需要父亲对母亲好一点,只希望弟弟不再有像我那样的童年。从此,我在学校里拼命地苦读,借以慰藉母亲那苦涩的心;可就在这时我可怜的母亲终于承受不了精神和生活的重压,在和爸爸又一次争吵之后愉偷喝了农药。谢天谢地！母亲设有陈启忠丢下我们,母亲奇迹般地从死亡线上挣扎出来。就在妈妈住院后第三天，爸于是我悄悄地买了些香蕉送给爸,我怨恨的爸爸由于酗酒过度也爸爸,说是妈妈让我逃来的。爸爸羞被送进了医院。愧地低下了头，催我去送给妈妈吃手术室外,空洞洞的走廊里孤当母亲听到是爸爸送来时,妈妈很寂地站着我们兄弟俩,我的心被切欣慰,竟低声哭泣起来。我时时地给成了两半。一半牵挂着手术中的爸爸，一半牵挂着病床上的母亲。我觉他们传递着彼此关心的信息。终于爸爸在他出院的前一天早晨,走进得母亲可怜父亲也很可怜,互相折了妈妈的病房。磨大半辈子,这究竟是为了什么?为什么不能全家含笑坐在一起，欢畅地走在乡间的小路?些小摩擦,但爸爸学会了克制忍让在妈妈爸爸住院期间,我轮换伺候他们。一向蛮横的父亲竟询同母亲做到了豁达宽容,我很欣慰也很满足,真正体验到一个和谐家庭起母亲的病情,我的心忽而快慰起来,我要珍惜这一次机会，使饱受患的甜蜜。难困苦的家走向和谐与欢乐漫画大合唱我悄悄地将门带上此后,爸爸和妈妈尽管还有悄悄话常听一些姐妹说,和婆婆的关系不好外.怀有些媳妇亲自己的母亲而疏远婆婆。我却和婆婆挺谈得来。每逢我理个新发型,添件新衣服,总是先找婆婆;"妈,您看怎么样?"她仔细端详一番,赞许道，“好，大方,漂亮。"于是,我对这发型就更加满意了女儿有个头疼脑热什么的，我也找婆婆商量.她有带孩子经验,不像我那位,动不动就大惊小怪。婆昔日帝婆此时颇有大将风度;"多喝水，少吹风,明天就会好建筑群的。"于是我就会让女儿多喝水,少吹风,免了上医院档案馆等候,吃药,打针,挨白限之苦,如果婆婆一声令下要时,我的上医院,那我立刻抱起女儿,直奔医院。与此几有时,我和爱人发生了纠纷心中不快,特别需要乡的日找知心人倾诉一番,于是,就去找婆婆讲。我诉说他我包的儿子具如何的懒,不讲卫生,她就告诉我,我那公西部的我公年轻时也一样“德行",男人都是这样,苦就苦了我候家里礼们女人。从和婆婆的交往中,我觉得到底都是女人中,买支女人的心多么容易相通啊。分钱一张为了活应工作,我参了全国成人高考,婆婆非氏,父母常支持,主动承担了家务劳动和照料小孩的任务.她开以使用常对我说“好好学习,不要分散精力,家里的一切有日提了，句我呢."在学习期间.我没有根到的事,婆婆替我想到卡是绝对了,我来不及做的事婆婆都安排好了.家中有老是-都是反1宝呀,当我拿到大学毕业证书的时候,我是多么的感上的艰激婆婆啊。上学更上下学蹲喂羊的动说给婆婆听做饭烧水张立新拴根记不起是什么时候了,我读过一篇小说,直到现在还难以忘记.故事叙述一对热恋中的青年人,有一次去森林游玩,结果迷了路.他们只好在曾经住过守林人的两间小草棚过夜。可是姑娘却站在属于自己的那间小屋的门前畴踏。拴门吧，怕伤了恋人的感情。再说如果他真要进来,这扇门就是拴上也不顶用。蓦地,她冒出个难以言清的念头.把一根小草偷偷地系在门控上。这一夜,她真是心乱如麻,很晚才睡着.第二天清晨醒来时.口见门卜那根害青的小草仍然紧拴着,她哭了,她感受到一种真正的,值得信赖的悟我读完这段故事后,那根嫩生生的小草不断地在我眼前晃动爱,是一种伟大而圣洁的感情.有些爱情之所以天长地久，很重要的一条就在于彼此热恋的时刻,理智的力量常常呼唤他们,使他们从甜密温柔的拥抱接吻中解脱出来,更清醒更理智地去探索对方的内心世界。几年相恋的时间。可以周游整个地球。但要从一个人的内心走向另一个人的内心却是极其艰难的。真的爱,不仅在于肉体的结合和财产的相加,而在于彼此结成了灵魂的联盟。在爱情的道路上,虽然并不是每(下转29页理智的-小车-郭铁兴艾敬才23 岁,可她有独特的成熟与朴实。她17岁时告别父母到北京上海、广州闯荡天下,奇迹般地获得成功。艾敬的得意之作首先要数电影五个女人和一根绳子》这都由台湾拍摄的影片措述的是5个农村姑娘令人同情的悲惨命运。当时，艾敬还是中央戏剧学院的进修生,可由于她认真的表演,再加上她是片中唯一的大陆演员,很快她就在海外"一炮走红"这部影片被台湾当局以"有大陆演员参与而梦演,更使海内外舆论哗然-这也帮了艾敬的忙,她"著名"了。我们大家早就该熟悉她了。有一首在东北地区脸炙人口的民歌《沈阳沈阳我的故乡》就是艾敬唱出名的,艾敬的歌路属于民谣，比如《流浪的燕子在空中飞翔,它找不到自己回归的故乡著名摄影师顾长卫在拍据这歌的 MTV时把情节设计成一个农村少女和情人私奔，结果情人被抓回,她独自飘泊在外.片子在中央电视台播后反响热烈，一周之内就收到了4000 封来信。艾敬至今还保持着她的朴实。她最爱喝的饮料是"白开水",最爱吃的菜是"猪肉炖粉条"。而且她显然在厨房里是一把好手，料理得利索目井井有条同艾敬对爱情有什么看法，她笑着说、“小时候,我就挺想嫁给一个农民的。他京城重开典当行销匿40余载的典当行招牌重又出现在北京的大街上，自1988年成都开办了新中国第一家当铺,如今全国已有300多家当铺。与从前穷人进当铺不同的是,现今是富人进当铺,生意人进当铺,为的是融通资金,把闲置设备,积压产品、过季商品等抵押贷款，它已成了人们致富的一大帮手。礼仪礼品电报盛行自1988年2月成都市电信局开办了礼仪礼品电报业务以来，受到群众的广泛欢迎。这种特殊的电报种类包括鲜花电报礼金礼券电报,带音乐电报,请柬电报,庆贺电报及礼品电报等其中礼品电报增长最快,发报人可通过电信部门,将要送的礼品送到收报人手中,代客送礼品的都是漂亮的礼仪小姐或先生城市风景临终关怀"走讲大城市1988年7月,天津中医医院成立了中国第一家临终关怀研究中心,专门为那些临终病人和家属提供照顾和关怀,让患者平静地走完人生的最后时光,也为生者解除后顾之忧.这一崇高的慈善事业始于1967年,由英国的桑德斯博士开创,目前,已在全世界广为普及,现在中国的天津、上海,北京,西安,沈阳,青岛等地均建有临终关怀机构或医院京沪涌现一批点子公司所谓"点子公司"."头脑企业"是指经营者以自己的知识，为社会提供产品开发、信息咨询、广告策划,市场谋略,营销策略等方面的服务,如北京的导向公司就有20多名博士,硕士和大学本科生,配备了36部计算机,最近在北京、上海这类公司越来越多,上海到目前被批准开业的“头脑企业”已达200多家。乡下人不喜欢"秋莉令人叹服的。《秋菊打官司古戏一筹吧,可也不能太平淡了。当然编导大概也想把故事编得曲折朱晓征些,你看,小小的一桩民事纠纷,本来经乡里调解,村长赔了钱也就完事了。谁知一波未平一波又起,村长把钱扔了一地,让秋菊去捡,捡二十张得低二十回头,秋菊不服,憋着-秋菊打官司》这部电影说得是农民的事,而且在国际上还得了大奖,我们乡靠近京城,电影一公演乡里便组织去看，乡亲们提足了劲儿,都想先睹为快。可一场下来，乡亲们都感到失望,是看之前的希望值太高还是别的什么原因?大伙回来七嘴八舌地议论起来。一是觉得戏太平,像纪录片，缺乏戏剧性。像(杨乃武与小白菜》之类的告状戏,大伙瞧过的也不是出两出了,那种跌宕起伏,扣人心弦，撕人肺腑的戏才着实提劲呢,而且对社会矛盾揭露之深刻,也是另外,凡看过《秋菊打官司》的都觉太土气了。尽管是讲的西北农村,可毕竟是改革开放后近两年的事,而且秋菊家也不大穷，儿子过个满月还摆了那么一大案子酒呢，怎么就土得掉渣呢？她那种挺着大肚子,迈着八字步,跟妹子拉一大车辣子的形象，让大伙不以为处,认头这是一种丑化。秋菊不仅透着土，还口气继续告,县,市层层告,还折腾透着傻,连自己要告什么都不明白到法庭上,实际上在乡亲们看来,秋还不如上百年前的杨三姐呢,秋菊菊是太顺利了,可以说是一路顺风。只知道"要个说法",虽然表现出她搁到身边的生活中,这样的案子乡倔强的性格,可那股傻劲儿和商品里民调解决也就到了头,村长态度经济大潮中新型农民的形象是格格不好,不是民调出现了错误,也就很不人的。至于进城被骑三轮的骗得难把案子整到县上、市里。所以,这迷三倒四的场景更不用说了。种"曲折"是硬编的。说过来,这个片子还得了意大利威再一点大伙觉得有些故事细节尼斯电影节的最高奖"金狮奖",是不真实。如市公安局长和秋菊一起不是外国人就喜欢瞧咱中国人那股在市场小摊上吃饭。要是派人陪她又土又傻的劲儿呢。吃,还可信一点,或在机关食堂安排个客饭也算回事。且不说相对落后大伙琢磨着是不是太注重明星效应些的西北,就拿城乡差别不太明显了。看来电影在国内公演前先打那的京郊农村来说,要是市公安局长么多彩色弹不一定是好事,把观众来了,还不得前呼后拥的,他就是再的胃口吊得太高,结果什么菜摆在平易近人,但亲自参与解决村子里面前都觉不得香了。的民事纠纷,也是不可想象的,那么多大案要案还处理不过来呢。(上接25 页出现在他们面前,诱惑着其中一方向前再跨一步.在恋人间对待贞操和两性关系问题上,我由衷地赞赏小说中那位男主人公的审慎态度和自控能力年轻的朋友，当你在热恋的时候,当你的感情跌宕起伏、渴望获得一切的时候，愿你心灵的门扉上，也拴有一根青青的"小草",那是理智的红丝线，它将会把两颗心更加紧密地联系在一起。可话对于社会上就该电影的宣传踏上北去的昔日建筑1档案时,我北京垂杨柳南里12楼4单元王海霞乡的日我固部的‘车该来了吧?"我默默地想着。望着车站上等车和送行的人群.心里有种失落的感觉，一股难舍侯家里难离之情油然而升!列车缓缓驶进车站,我向进站口投去最后眼，毅然转身上车。"小霞,等等！"是姐姐！她们到K,父母宁以使"小贾我来晚了。"望着满头大汗，气嘴吁吁的提了是绝姐姐,我几乎快哭出声来。姐姐从衣兜里掏出20都是元钱"这是妈让我给你的.还有毛裤,她说北京的上的】天比咱河南冷。别忘了，给家里写信！"上学或"忘不了！"列车开动了,窗外的景物向后闪去,我心里的往事,却一幕幕闪出。喂羊的人们说十六岁是花季,而我还没来得及为这做饭炒个季节自豪,不幸就降临了。春天,父亲突然得重病住院,接着是奶奶旧病急发，生性要强的妈妈禁不住这连续打击也病倒了。这一切都发生在两个月之内!看着家里凄凉的景象,我的心碎了。了支撑起这个家，我流着眼泪,把行李从学校搬回列车不会理解我。您就让我去吧!求求您两年过去了。十八岁的我再也了。"听了这话母亲一下子站起身不愿在债务的影子下生活。电视上、脸色发白,声音都变了"好,你走吧收音机里,传来的种植,养殖发家致只当我没生你这个女儿。"说完"砰富的信息，一次又一次撩动我的心。的一声关上门。这是一道无形的门机会终于来了。我和好友小梅槛啊,走过去,母女情份彻底决裂.“我种巨峰葡看到这样一则消息，退回来我的一切希望全成泡影！萄,产量高,效益好,是农村致富的奶奶在喊我了,从小把我抱大好门路。"第二天,我们骑车奔波的,七十岁的奶奶;父亲在叫我了，百多里山路,进行考察,结论是完全那个已经不能再下地干活的父亲可以!于是我们跟家里人商量让出1终于,在进与退的天平上，我把亩地做试验。想不到父母爽快地同码投向了母亲意了。关键的一环就是投资问题了。小梅"头破血流"地迈过了那道种1亩巨峰葡萄,至少需要1万元，门槛"可是银“对,向银行货款。乍么办？行的人看到是两个小姑娘,说什么的信心。可现实和我的性格不允许也不给贷，终于,我们不约而同想到我消沉下去,我知道十八岁只属于一起;“出去自己挣钱,回来干自己于是,我们开始四处奔走，时时药材。为了买种子,订收购合同,我留心，寻找出去的路子。去年六月，想尽了一切可能的办法，寻找门路乡里下了一个通知;"招收一批赴疆请求帮助。其结果,还是因为我是人员,去开发新疆。"听到这个消息"小女孩"没人相信我。我们异常兴奋，毫不犹豫地报了名。瘦的我，母亲悄悄托人给介绍了个当时新疆在哪我们都不知道,我们对象,想让我转移兴奋点断了向外只有一个信念.在那儿我们不但可跑的心。以挣到钱,还能锻炼自己。朋友一次次的规劝,威吓,我毅然决几天后乡里通知."下午卫生院定离家,随县里组织的劳动输出人体验."这下父母动真的了。母亲把员登上去北京打工的列车。十几个我锁在屋里,流着泪一遍又一遍劝小时过去了。没有座位,我的双腿已:"孩子,你还小,不懂事,千万不经全部麻木了,可我的心里萌动着能去啊！"我哭了,可我不能动摇,不那股说不清的激情。车窗外伸手不能再失去这个机会,不能在这个封见五指,可我相信,这黑暗过去就是闭，贫困的地方日复一日地活下去！“妈,我知道您为我好,可您永远都小梅走后,我几乎失去了生活征得家里同意,我计划种半亩。看着日渐消，可母亲又错了,面对家人黎明从1404年大邱庄建村到 1949年解放,大邱庄穷了545年;从1949 年到1978年,大邱庄人政治上翻了身，经济上有了变化,但是仍没摆脱一个"穷"字。吃难、穿难、住难、花难,干部难当,队长难选,治穷致富左右为难。粉碎四人帮后,大邱庄群众给干部提了三天意见，有几百条,集中到一点就是"我们为什么穷？"当时任大队党支部书记的禹作敏陷入深深的思索.他三天三夜没合眼，吸了两盒烟,每天三更半夜围着村子转，-直转到天亮，心里激烈地翻腾。最后,他,几十年没掉过一滴泪的男子汉，面对破衣烂衫的乡亲们眼泪刷刷地流了下来，哽咽地向大家保证:三年让大邱庄变样！如今大邱庄的确发生了巨变从1978年到1992年的14年,经济上出现了三个"万倍"增长:从1949年至1978年的29年,平均每年总产值提高了万倍;平均集体每年上交税金增长了万倍;平均每户每年"村长卉楠交税也增长了万倍。大邱庄的确告别了贫困。告别了补丁衣服破土房,按人均年收入800 美元算,村民生活已超过小康水平七,八倍。在近一年半的时间内,我曾三次到大邱庄,有幸三次和禹作敏同志交谈,并且阅读了他近几年亲自撰写的有关大邱庄崛起的文章,从中我发现,对于创造这样奇迹的领路人如今大邱庄农工商联合总公司党委书记.董事长，全国政协委员、全国劳动模范、全国优秀乡镇企业家禹作敏来说,最渴望的其实已贾的渴望卉楠不是财富和虚名,而是理解,而且与其说他乐于生产物质的东西,不如一个经历说他更乐于生产思想一十几年改革创造了中国第一村的农民的思想。禹作敏一天工作16个小时，一年三分之二时间默默优案无语,沉浸在理想中。他说我经历过穷,农民意识在我身上有;我经历过左.左的影响我身上也有。如果说，我没有陷在这里,没有被历史甩下来,是因为这40年,特别是改革开放十几年来,我从未停止过追求与探索。我追求的理想就是穷了几百年的农民怎么才能真正富起来。他常说，住楼房别墅,配上豪华的现代化家电,不只是为了舒服,而是为了彻底改变农民形象。他最恼恨的是，“为什么有人把农民看傲是贫穷落后的象征?电影电视里一出现农民不是羊肚手巾旱烟袋,就是玉米件停加咸菜,我一看就窝火,怎么农民?钟该受穷？我不信这一套。"他说:二个最了从生到死,都会是个农民，解农民的农民。了解农民的苦衷，了解农民的眼泪，了解农民的血汗。一不想受他知道,农民一不想做官，气,只想过好日子,过舒心的日子，过稍微痛快点的日子。埋在他心里;千难万难,难几十年的一句话就是，不倒我禹作敏改革的思想,压不垮我为农民争光的决心！我横下一条心,干到死,也要摸索出农民成动的路来。摸索具有中国特色的社会主义的农民致富路来。他毫不含糊地认为;中国有九亿农民,农民富不了,中国就不会真正富起来;农民生活水平达不到小康,中国就永远没有小康可言。想起那片温的草原如今,我和我的丈夫、女儿生活、工作在美国西弗吉尼亚。在这四季如春、卫生设备齐全的异国房间昔日帝里,想起我曾经熟悉的蒙古包,想起建筑群那片温馨的草原,那片充满了爱的档案饨草原,想起和额吉一起的日日夜夜，时,我自想起她在我额头上那重重的一吻，与此几随时,我都会泪如泉涌。不知是我太乡的日重感情,还是她投给我的感情过浓我(衬浓。西部的1972年,是我从北京到内蒙草吉,她的儿子和一北京男知青发生侯家里1原放羊的第4年。那年我21岁。秋冲突,挨了打，让她赶快回去。额吉天,我病了。看着队里的赤脚医生用听后,想了想,没有回去,又陪我住奶茶涮过的注射器给我打青霉素长,父母我的魂都吓飞了。后来,牧民用牛车斤以使用把我往公社医院拉。我躺在颠簸的提了，木牛车上,看着草原秋天特有的高[是绝对高的蓝天,暗想;千万别死在这儿，:都是反不处该回不了北京，见不到妈妈了。上的艰我被确诊为急性黄疸型肝炎上学更医生为我打针、输液。我累极了,昏上下学跳睡过去。夜里,我觉得有只粗粗的喂羊的手,轻轻按在我额头上,睁眼一看做饭烧:"额吉！"我们的牧民老妈妈。她是闻讯赶来照顾我的。医院病床紧缺,我不得不和几。无华的东西,那便是额吉和草原留个小伙子同睡一炕。额吉"教然"往给我的.李庚南我和小伙子中间一躺,顺势冲我挤个鬼脸，让我放心。这一夜我睡得好香,没有作回北京见妈妈的梦。从这天以后,我终日躺在炕上打着吊针，"黄"着眼睛望着额吉为我忙里忙外,望着她用空的葡萄糖瓶给我擀面片儿吃,望着她顶风去商店买她自己本本上配给的白糖，给我做甜粥。一天，一位牧民到医院告诉额了二十多天医院。后来,我的病情好转,要回北京静养。在汽车站上,额吉在我额头上评情地长吻。车开了，我把脸贴在后窗玻璃上好久好久再后来,我上了北京师院美术系。记得临行前，额吉为我装满两瓶黄油,又俯在我额上重重地一吻。直到今天,远在大洋彼岸,只要我一闭上眼睛,额头上便可以感觉到额吉那深情的吻。在这华丽的世界,如果我的身上还留着一些朴实我不想说1=bE告电视剧 <外来妹》插曲每分钟72拍我 很亲我不想 说我能拒(许多的0.2185可是我我很纯可是我 不豁;可以省221812 221 8180123932106看看可爱的天,摸摸真实的脸,你的心中的感觉，想想长长的路,擦擦脚下的鞋,不管笑脸，你的全425辆505054450505855--588心自我能斑廊。许乡的明天什么家市，一拌的天，一样的就在你的面前，一样的我我不能没有你的世界。一样的鞋，陈小奇、李海鹰词明能拒能忘-样的专利转让四则增力果枝剪现有果技剪剪体笨重,剪枝能力很小(一般剪直12mm 以上硬枝时就很困难例如前粗枝时前滑,剪口中部和前部剪力小等背日帝此发明是种新型果枝剪,它具建筑群有增加、搓切的特殊结构,断枝力极档案馆强,有直径2530mm和直径13-时,我的15mm两个作业档,克服了被剪切物与此几前滑的弊病。而且剪子中、前部也有乡的日-很强的剪切力我的此果枝剪从加工制造上不需增西部的鲁加新的设备投资。由于其结构简单，侯家里礼成本,工艺与现有老产品相当，加工中,买支设备相同,是一种投资小,见效快，分钱一张前途广阔的园艺工具新品种。氏,父母者转让条件:普通实施许可3万斤以使用元销售提成2%。提了，铝请与轻工业部经济科技信息中比是绝对心胡晓红联系。地址:北京阜外大街都是反正Z 22号邮编:100833 电话:831.上的艰升5909上学更多上下学路植物复合板喂羊的草植物复合板以一年生植物为主做饭烧火要原料,经与粉煤灰、矿遣等原料混合后采用新技术加工而成的多功能复合材料。这种复合材料可锯,可钉，可加工。具有较好的防水,防火,防霉变等性能,是一种理想的代木材料。可供加工植物复合板的原料来源十分广泛。各种农家废弃物如玉米桔，高粱秸,稻秆,棉秆,蔗渣等等均可得到利用。变废为宝。此复合板已申请国家专利(专利申请号891050253家科技成果重点推广项目。劳动保护专用高效浴液本产品专为去除附在皮肤上的浓重粉尘及重油污遗而研制的特效劳保洗涤用品。已多次通过国家质量监督部门鉴定。本浴液为中性(PH值？.5品,对皮肤无毒,无刺激性,去污能力远高于一般浴液及碱性洗涤品生产条件(按日产一吨计50M 以上,人员4-6人,设备投贸5000元,流动资金2万元左右。本项目适用于乡镇企业，个体建厂或厂矿自用。技术转让费一次性转让二万转让以上项目,请与北京科技人才交流部王玺,桂玉兰联系。地址北京西直门南大街 16号912室邮编100035可行性报告每份10元,款至即的脱颖而出却是得益于她那在中央蔡兰英是一位河北献县的农村工艺美术学院工作的女儿邓艳芳，老大娘,今年发行的两枚生肖邮票在生肖鸡票征选图案时,蔡大娘在中,面值20 分的"雄鸡报春"邮票上，女儿的鼓动下,剪出了形态各异的昂首振翅的雄鸡形象就是蔡大娘的100只鸡,由女儿送往邮票评审部剪纸作品。门。在众多竟争图案中,她的5剪75 岁高龄的蔡大娘如今随女儿纸鸡获得专家们的首肯。最后确定住在北京城里,可仍然痴迷于已经从事了66年的剪纸艺术,不过,虽然们所见到的"雄鸡报春"票的图案蔡大娘在剪纸艺术上早就有很强的表现力,并有不少精美的作品,但她袖珍万能充电器袖珍万能充电器用于汽车、摩托车等交通和郎电、通讯应急电源、家用蓄电池。还可调节灯光亮度,声控彩灯、调节电热器具温度和电机的转速。本充电器采用恒压脉动电流,能有效地减轻蓄电池的极化现象,提高充电效率延长蓄电池的使用寿命袖珍充电器的设计独特,使用方便,高效快速,应急充电一小时即一图,又经加工修改后成为如今我可发动车辆。该充电器已申请专利(专利号91201022明银奖。生产条件(按月产400台计产人员20人以上(含管理人员5人动资金8万元,设备工具6万元，技术转让费一次支付6万元分期付款8万元。柳振提供魏世冬农家大娘真神气种田用上摄象机在河北省乐亭县代张庄乡大吕庄多村,常常可以看到一位肩扛摄象机昔日帝下地的老大娘。她叫韩露芝，今年54建筑群岁,扛摄象机下地干活已经一年多档案馆时,我的1983年,韩器芝在全县第一个与此几乎搞起地膜棉花,后来又创办了大棚乡的日子蔬菜,日光温室.1990年她又在全省我的第一个与日本客商签订了生产食用西部的鲁菊花合同。在生产实践中,韩露芝觉候家里很得光靠笔记和照像机已不能适应科中,买支3学种田的需要,更不能满足外商的分钱一张们要求,于是掏出1.5万元购买了摄象纸,父母都机,放象机、显微镜和天气报警接收昕以使用走削提了,铅抡了大半辈子锄把子的韩露是绝对不芝,看不懂摄象机上的英文字母,就长都是反正和县电视台取得联系,虚心求教,逐舌上的艰难渐掌握了摄象技术,从下种到收获"上学更多上下学路[喂羊的草6皮做饭烧火在课圳，有一个"破烂王"，他就是来自湖南龙山县洛塔乡松树村的土家族农民向德辉.他带领200多名家乡的农民在垃圾堆中回收弃置物品，每天处理垃圾100多卡车。近三年,向德辉每年能挣十多万元,前些时候他以每股375元买的6000股股票,现在每股已涨到26元.他的理想是将来成为哪一家集团企业的大股东，还想去海南种甘蔗，办一个大庄园。上实现全部资料搜集现代化1992年10月13日,日本客商来到韩芝家里,看完韩大娘摄制的资料片,高兴地用中国话说:"不看不知道，看想不到。"现在韩露芝全家五口人都掌握了摄象技术,食用菊栽培技术也有了提高,今年6亩菊花收入近2万元,亩产达到1500 公斤,超过一些发达国家的单产。韩需芝扛摄象机下地干活,不仅自己受益,左邻右舍也沾光,去年乡亲们为外商生产无须萝卜,不料按外商提供的资料种植的萝卜全部长出须子。外商要求索赔,韩露芝当场放了自己摄下的萝卜生长全过程的录象。在事实面前外商不得不承担应负的责任,使乡亲们避免了10万元损失摘自《中国妇女报怪王摘自《农民日报电6年前,河北省辛集市小士庄李文豹办起了家庭养鸡场。他有文化，懂技术，也注意科学管理,但产蛋率一直低而不稳。1990年,他订阅了《饲料研究料配方时的繁琐计算又搞得他头晕眼花,而且计算中经常顾此失彼，致使产蛋高峰只能维持十几天。后来饲料价格上涨,鸡蛋价格下跌,又给他带来了。去年春天，李文豹在(饲料研究》上发现了饲料电脑配方的资料新的压力。就狠心花3000元购置了3台电脑。从此,他用电脑不断改进饲料配方,使每公斤饲料成本由08元降到0- 64元，年就节约饲料费6万余元:产蛋率也提高了5%,每枚蛋重还增加了5克,又使年收入增加了9万元。豹致富不忘同行,经常用电脑为附近的鸡农们义务改进饲料配方江西省瑞金县曾是典型的贫困地区,改革开放以来,全县农村妇女掀起了学习各种实用技术热潮80%的农村妇女掌握了1至2项实用致富技术。1992年5月初,100多名懂科技能致富的瑞金农村妇女，通过在云南、新疆等地经商的亲友介绍和当地有关部门的协助,率先闯人俄罗斯、越南、泰国、老挞等国，为当地的纺织、加工等行业充当技术顾问或自办服装、缝纫,饮食、纺织等厂店。1992年8月至9月份,全县又有800多名农村妇女陆续到俄一部分妇女被罗斯-越南等国脑进农家检家一部分则自厂家聘请为技术顾问，发组成养殖,服装、饮食、加工等联合体创业经商。这些农村妇女到国外后,解决了当地农业技术劳力的不足,深受当地政府和群众欢迎。到10月中旬止,妇女们汇往家乡的人民币过20余万元摘自《消费日报》出力宝每昔日帝建筑群档案馆时,我的大战与此几乎乡的日子我的西部的鲁无结局候家里很中,买支3分钱一张傲纸,父母都所以使用起别提了,铅住是绝对不来都是反正告上的艰难子上学更多上下学路肾喂羊的草做饭烧火中国青年报以“谁在为农民真忙话"为题,报道了"田力宝"人保险的背景。文章说:"田力宝"的官司正杀得不明不白、难解难分,半路又杀出个程咬金,中国人民保险公司以自己特有的方式掺和进来,给打了两年多的“田力宝"官司增添了几分喜剧色彩。一方面,农业部向全国发出通知,并将"田力宝"列为“大案要案”定性为“伪劣"肥料,意欲尽快封杀以保护八亿农民的利益。另一方面，保险公司亦说为了保护八亿农民的利益,经过实地考察,认定“田力宝从生产到施用，"无毒.无害、无污染”,"促进农作物增产,提高农产品品质",为解除农民施用“田力宝”的后顾之忧，对"田力宝"实行了"综合责任保险”。"红头文件"说糟得很.保险公司又公开说好得很,不惜承担重大的经济风险。到底该信谁的呢?一项发明行与不行,要靠实践靠市场去检验。"田力宝"市场的情况如何呢?台湾地力保生化肥料有限公司的副总经理王致诚先生,在北京与“田力宝"发明人张令玉合作,投资200万人民币,生产“田力宝",年产量达到10万吨,全部销往与此同时,孟加拉国、加拿大和美国的市场也不断传来“田力宝"看好的消息。发明人张令玉说:我就不信“用力宝"是坑大陆农民这个邪于是,他与中国人民保险公司合作将靠用“田力宝"的风险降到了尽可能低的限度。结果会是如何,最终将在市场和农民那里见出分晓，青年男女恋爱时,互赠定情礼物,本来是件十分浪漫的事情，无可厚非.但是,当一方主动索要物品钱财并且超过一定的限度后,这本该美好的爱情就会沾上铜臭，留下伤痕，甚至引出一幕幕悲剧。唐杰和小慧是自由恋爱的。慧长得漂亮动人,唐杰却其貌不扬个子属"二等残废",但是为人忠厚老实,工作积极肯干,年年被评为先进工作者这样的好小伙子,小慧的父母愣是看不上眼，千方百计地反但是，小慧对唐杰的感情很深决心不可动摇,小慧的父母见女儿如此坚决,也就不再强行阻拦,而是万常想方设法要从唐杰身上多刮-水。小慧呢，一看父母松了口，就劝唐杰."父母已经同意我俩了,你就让他们高兴高兴,尽量满足他们吧。"就这样,小慧的父母通过小慧这个"传声简",公开向唐杰索要"孝顺"物品,今天是蜂王浆,明天是神功元气袋,后天是老年按摩床唐杰有苦说不出,强作笑脸,把那几年苦心经营的积蓄花了个精光终于,小慧的父母批准他俩结婚了,唐杰借了5000元钱,置办了必要的结婚用品,不料未来的岳父岳母过目后,只是摇头。唐杰咬叹牙,又借了5000元钱,向现代化再高价女儿婚除记迈进一步正当他想松口气的时候,未来的岳父岳母又提出."我们把小慧一把息涕一把泪养这么大,容易吗？你怎么也得有所表示吧。"经过讨价还价,唐杰又忍痛"表示"了3000元"父捧着借来的1000元钱送到岳母手唐杰以为这下可以完事了,不料小慧父母又生出了新招;"小慧这就上门了,凭唐杰每个月200元不到样漂亮的姑娘,不穿金戴银可不符的工资,这15000元的债务还到哪年合身份."唐杰气坏了,可事情到了哪月？唐杰整天愁眉苦脸这节骨眼上,不能功亏一赞,一跺脚,又借了3000元钱，给小慧买了金盗窃公物倒卖,被依法逮捕归案。小戒指,银项链和一年四季全套新礼慧哭干了眼泪，从此独守空房。迎亲的那天终于到了,唐杰高卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行高兴兴开车到小慧家接新娘,正当当为。禁止借婚姻索取财物。小慧准备上车时,岳母一把拉住女儿:"让小唐拿出1000 元钱上轿钱犯罪行为,人们就会发现,真正的才能走人。”“案犯"实际上另有其人寻医指南北京同仁医院是一家以眼科、耳鼻喉科为特色的综合性医院，对眼科的疑难病症治疗,颇有经验,很多技术处于国内、国际先进水平。目前,该医院眼科可作;视网膜脱离复位,玻璃体切割手术、人工品体植.角膜移植、近视眼手术,以及对青光眼、眼底出血等症进行的激光手术治耳鼻喉科可作,鼻内窥镜手术、全耳再造该医院位于北京崇文门,从北京火车站乘103.104路电车或地铁即可右关具佐事宜,外地患者可先与该医院门诊部联系电话512 9911--289邮政编码:100730妈呀,这简直是把女儿当摇钱让孩子学会树啊！唐杰差点晕了过去,摸摸兜里的钱,只有30多元,还是借来的。可事情到了这个份上,只有豁出去了。唐杰折身返回,两小时后,汗水淋演里，终于"买"走了自己的妻子。新婚的甜蜜还没过去，债主们终于有一天,传来消息,唐杰因我国婚姻法规定,禁止包办、买对照法律,再反思一下唐杰的有些家长常常把孩子能识多少个字、会多少首诗-在钢琴上能弹几支曲子作为衡量孩子是否聪明的主要标志,识字,背诗、弹钢琴也就成了他们开发孩子智力的主要手段,但我觉得那些头脑灵活、思路开阔的孩子才算得上真正聪明的孩子。头脑灵活、思路开将会使孩子受益终生.故平时,我侧重开拓孩子的思路,教孩子动脑筋,提高孩子思维的灵活性.全面性和创造性。我给孩子讲故事时,常常不讲故事的结尾部分，让孩子猜一猜结尾会是怎样的;或和一起讨论这个故事还可以有哪些种结尾，哪种结尾最好。有时则只讲故事的结尾部分,让孩子说说开头的部分会怎样。一次，我给孩子买了一架小望远镜，孩子宋来惠高兴地拿着望远镜跑到外面玩,不一会儿就大哭着跑回来了原来是一个小朋友拿着玩不小心把望远镜的镜片摔碎了。我同孩子怎样才能使这望远镜又变好呢?孩子想了想说出了三种办法，再买新的，三是修理一下.在我的解释下,孩子明自让人赔和买新的都不可行。可怎样修呢?经过我的启发,孩子终于想出了两种修理的办发生的事情随时随地进行,讲求自然、生动,有实用价值,另外也常常动脑筋,一是让人赔,二是一是用透明胶带粘起来，二是换我教孩子动脑筋,多凭借身边在孩子产生好奇心和提问的时候进行,注意寓教于乐。一个冬天,我背着孩子走在结了冰的路上,看见路上来往的车辆都带上了防滑链,孩子好奇地问我骄做的星期天,毛毛一家都上姥姥家确实是这样,谁也无话可说了去，屋里设人，静悄悄的。突然，一阵风吹来,把毛毛放在桌子上的练习话。1对它说:"我比不过别人，比你本吹开了。毛毛5岁半,刚上学前班，教师正在教他们数数呢。阳光照在练习本上，明晃晃的要我高兴,可以使你变得很大。"1不只见本上写着的那些数字好像刚睡相信，0就往1的右边一站,大家-醒了似的,有的伸伸头、有的扭扭起叫起来."这是10呀！比9还大,0腰、最后又干脆全都从本上跳了起真了不起！0 笑着问1:"这下你相信来。1.2.3.45,6.7.8,9.0,它们一共了吧."0十分得意地看了大家一眼有10个。这10个数字又跳又唱,玩说;"怎么样？我比你们都大吧！"只得可热闹呢。后来,它们开始比大见它仰着头，钻来钻去。的旁边使5变成50;一会又去挨着61看了大家一眼，笑着说;"排队站,使6变成60。我站第一,我比你们都大。"2说:"站0觉得自己最大,对谁也不起在第一不一定就大,我比你多一倍了。大家见它这么骄傲,都生气地走理！”3对2说:"我可比你大！"这时开了。最后，只剩下0自己孤零零地站在后面的4.5、6都嚷起来;“我飞站在那里。这会儿.它变得比谁都大！"我大！"9 站出来说:"你们都别争了，我比你们谁都大."大家一想，0难过地哭了。那是什么,我告诉了他防滑链的名称及作用。接着问他，爸爸背着你走诸如此类的训练多了,孩子也逐渐养成了爱思考的习惯和兴趣在结冰的上,怎样才能不滑倒呢？“你的脚也捆上防滑链。"孩子冲口现在遇到问题,他常能说出几种解决问题的办法,并从中选择出最佳而出。我很高兴，又笑着问他;"爸爸的方法。以至现在,我们也常常和这现在没有也不想捆防滑链，有没有个年仅6岁的孩子商量家务问题其它的办法不滑倒呢？"孩子想了想,告诉我可以把路上的冰铲掉，还征求甚至采纳他的意见。孩子在幼可以在路面上撒上沙子。儿园也被教师认为是回答问题最好的孩子。月子病还能根治吗?站在最后面的0一直没有说哈尔滨劳氏中医此期,由于疲劳,失血,毛细血管护"不对！"0抬起头，大声说:"只张,激素分泌等生理条件的改变,故此时一些疾病往往会乘虚而人。们将此期所患病统称为"月子病"。“月子病”主要指做产褥期间所患的风湿性腰腿病,手指脚趾酸痛、胀痛,怕凉,畏风,甚至关节出现红肿、热、痛等症状。而一提起"月子一会题到病"人们大多有"谈虎色变"之感“月子病"之所以难治,主要有下列原因，病，病人便四处求医,寻偏方、验方。对母婴无任何不良影响。其实,很多医生对"月子病"缺乏研究,其配方只治标,不治本子病"暂时得到缓解，日后肯定会再现"庐山真面目"。于是,患者便自认为这是"月子病"不能去根。劳雅民是误解。二忌药、误药。产后哺乳期，有民间将产褥期称为"坐月子"些母亲怕服药后对孩子有影响,故明知有病也不敢服药,待小病酿成大病,才想求医,就更不好治了。确实,有些药包括中药对哺乳期病人是有影响,乳母不乱服药是对的,但心建批的服药也是十分必要的.三、心理因素也十分重要。妇女一定要保持心情舒畅,情绪稳定，一旦患病求医看病要有信心。名中医大师劳长城研制的"温经通脉散"不仅对月子期间所患的风湿、治标不治本。产妇一旦有病标本兼治,而且无任何毒副作用月月舒冲剂解女性痛经者之苦中药研制,具有温经化、理气止痛专治女性痛经、月经不调、倦意的功能,并能抑制子宫内膜过量合二日月舒乏力、腰腹疼痛的新药成和释放前列腺素F.a,改善血液微冲剂,最近经江苏省中医药研究所循环障碍,使病理性痉李得以缓解等多家科研单位试制并临床验证和消除,对正常机体排卵等生理功已由河南省宛西制药厂生产并推向能无任何影响;临床验证有效率为市场,为天下女性带来了福音。92.29%,是治疗痛经及月经不调的中医认为,痛经与寒热、温,郁、特效良药，虚诸多因素有关。现代的痛经者，其病因又多以寒,郁为主,月月舒冲剂,采用红花、丹参,延胡索等多味即使"月其实这(张晋昌讲科拳胡胜芳猪场越办越红火四川南充市郊区农民胡胜芳，1988年开始兴办家庭养猪场。四年来，在许多养猪户亏本,转行的情况下,仍然保持了稳定发展、逐步上升的势头。其诀窍究竟在哪里呢?她说1,要脚踏实地,逐步发展。1988 年初,她筹措5000元,自己动手在后院建起6间猪舍,头一批购进30头小猪，7个月后全部出售,获纯利.3000元紧接着,她将3000元再投进去,购进50 只小猪,到1989年春节前夕出售获纯利近6000元1989年4月,她在原有基础上,再筹资金4000.元,货款10000元,建起标准猪舍12间。经过一年的苦心经营,资金逐步积累,技术越来越高，场地-设施日益完备,信心越来越足。1990 年初,在市场不景气的情况下,她理智地分析,中国人口多，对肉类的需求量大,目前的生产水平距市场真正的差距还非常大,猪肉滞销只是暂时现象,要不了多久就会转旺，于是,她一气贷款8万元,新建标准猪舍40间,并附带建起一座饲料加工厂。果然，平年以后,生猪市场转热,她养的260头肥猪全部销出,创纯利4万多元.到年底,加上对外销售猪.鸡饲料的盈利,把全部借贷还清。至此,胡重实效胜芳的养猪场拥有标准猪舍70多间,固定资产折款10多万元。2,要建立稳定的市场,广开销路。在1989年夏秋至1990 年春夏将近年的时间里,四川省畜禽产品疲软,许多个体养殖业主难以为继，为了解决生猪销路,胡胜芳多次主动降价，赢得了用户。在许多老主顾自身难保的情况下,她又在市区农贸市场多处设点，自宰自销,这样做虽然比较麻烦,但从收入上来讲并不吃亏,由于减少了流通过程中的中间环节,总的效益比以前事高了。会，又建起了种猪场。她引进的这种种猪,下的小猪生长快,抗病力强、售价比人家的低,当地农民都爱到她的场子去买,接着,她以养猪业为“龙头",搞起了多种经营.她用猪粪养鱼,用鱼池的肥水种菜,又以蔬菜喂猪,从而在生杰上形成了良性循环。注意饲养管理的科学化。她的猪舍,除了最早建的几间外,全是请农科站的技术人员专门设计的,高度,宽度,光照,通风设施等全部符合技术规范。胡嘉3.要一业为主,多种经营。近两年,养猪业发展比较平稳,胡胜芳歌机4.要做到管理科学化,制度化。为了保证养猪业顺利发展,胡胜芳十分了学习猪病防治，一方面,她与农科站签订合同,请兽医定期到场检查、指导;另一方面,她买来农学院的专业教材,还订了八种养殖刊物,长期坚持自学。据农学院的教授评价，她在养猪方面的技术水平已够畜收兽医师的资格。她尤其注重猪场的管理,制度订得很严,管理人员分工明确,各负其责奖分明。5.要绷紧效益这根弦，算经济账分文必争。几年来,胡胜芳在发展养猪业上迈出的每一步,都经过一番认真的"盘算",从不打无把握之账。她常说，钱这东西,花出去之前,捏在自己的手上,花出去就由不得你了。易,花得也不能马虎,这是她的信条。但她也不受钱财的束缚,条件允许大上的时候,她能果断决策,决不含糊。头两年,她总是从养小猪开始,后来发现买进小猪不如买进架子猪合算,就迅速改变做法,商品猪从架子猪养起。这样进猪时要多投二、三十元,却能提早出栏，有利于缩短周期,总体效益高于从小猪养起。此外，架子猪可以粗饲,比养小猪省事、且长得要快,更有利于提高经济效益.具有经济头脑,经营有方是胡胜芳的家庭养猪场始终保持上升趋势的一个重要因素、钱来之不值得推广的无主栽培昔日建筑档案无土栽培是现代园艺的一种重时，书要手段。但是一提到无土栽培,有些与此cN.iN1N.0，.0W四台的无土栽培吗？ 其实,这是一种误会。在一些大工业基地,油田,矿区,蔬西部自菜需要量很大,居民购买力也比较候家具强,但这些地区自然条件如水、上往往较差,不适合种蔬菜,而靠远途运输,成本高,且难以及时供应。又如纸,父驻守岛屿,边睡的战士,吃菜是个大所以使问题。如果这些地方，能用人工配合别提了和基质代替土壤,仅用有土栽培耗臣是绝水量的1/31/10的水,就能种出质来都是量、产量都不差的蔬菜来。由此看来,无土栽培在提高蔬菜质量方面，具有较大的竞争力。我国的温室、大棚栽培在连续耕作后,出现了难于抵御的病虫害,导致减产甚至失收。如果在这些温室和大棚内采用无土栽培,就可以有效地控制以土壤为媒介传播的病毒和病菌。当然，无土栽培需要一定条件但是从目前的发展情况来看,并非质培进行的农业生产已在小范围推所谓固体基质培,就是把营养液定时地灌到人工配制的基质中，作物的菌就植在这种基质中。固体基质培的设施比水培要简单得多主要设备有:1,营养液储贮桶1个桶底离地面高度1米以上,以保证营养液滴灌时具有足够的压力。2滴灌系统,有干管,毛管,微管,滴头等。3,过滤器。固体基质材料的选取,可根据当地条件而定，虹石、岩棉,锯木屑,煤渣细末,稻谷壳灰等都行。据国内研究试验,固体基质培配上滴灌系统,成本不算高，而且不用电，经济效益可观。(王汝祥我国南方江河湖泊很多,适于大规模发展养鸭业。但是，南方农民传统做法是养水鸭(即麻鸭秋售,经济效益不高。如果能突破传统框框,变养麻鸭为养白鸭(北京鸭或樱桃峪鸭养白鸭，主要目的是取鸭绒。目前国际上鸭绒销路较好,国内收购价160元/公斤左右(纯白鸭绒格高,鸭肉同样可以吃或冷冻后出鸭绒本来是我国传统的出口产品.80年代以来,我国成衣加工出口有了较大发展,我们改出口原料鸭绒为制成羽绒服、羽绒被、睡袋,枕头等成品出口。由于鸭绒制品轻软保暖等综合性能不仅远胜于化纤制品,也胜过皮毛制品。因此,我国的一度成为抢手鸭绒制品在国际上货,畅销西欧,北美等30多个国家，但近年来,我国的出口量显著减少，国外市场被日本和韩国占领。究其原因，是我们的样式陈旧，干馆一源充足的地方,先在网架上平养20律,人家的款式新颖,样式繁多;天,然后放到湖泊沼泽中去更好。从是我们的面料质地较差,颜色暗淡出壳到45天,每只鸭就可放细绒50人家的面料质量好,显得高雅华贵。克,肉四、五斤,一年至少可养七翟。但最主要的还是我们的麻鸭绒多，据计算，每只鸭约需饲料14斤,折合质地粗硬,手感很差,难以引起人家人民币78元,取绒和卖肉至少可的兴趣。得12元.条件好的地方,如搞规模较为了改变我国鸭绒制品衰落的大的集约式经营,把农村剩余劳力现状,应在南方广大农村推广养白特别是女劳力转到养鸭业上来，不鸭,采用先进技术,变粗陋放养为网上平养或平放结合。网上平养，无需水源条件,干旱的地方照样能养,水养鸣取城一经陈英茨失为一条脱贫致富的可取途径酒糟可做补充饲料美国北达科他州立大学的研究显示.在酿酒中产生的干大麦酒糟，可取代部分蛋白饲料,作为肉牛育肥阶段的辅助饲料,北达科他州立大学畜牧系通过一系列试验表明,用酒糟喂养小肉牛，与用豆饼粉喂养效果并无明显差在对快要出栏的肉牛的试验中,用酒糟喂养与豆饼粉眼养的增重情况相同,不过,在快速增重试验中,用豆饼粉喂养的效果要好些,这大概是豆饼粉的热值含量较高的原故。由于豆饼粉的蛋白质含量高于酒糟,因而在用酒糟代替豆饼粉喂肉牛昔日贾时,应以两者的蛋白质含量相等为准。酒糟的蛋白质含量只有豆饼粉的建筑群56%,所以,其用量应为豆饼粉的1.78倍。档案饰时,我！沼气液可作猪饲科添加剂与此几安徽省阜南县菌集区民办教师沈朝军,试验用沼气液作饲料添加剂喂乡的日猪,发现猪生长快,体壮少病。这一发现在全县推广后,收到普遍良好的效我西部的化验证明,泪气液中富含氟,陈、钾,铁,锰,锌以及赖氨酸-核黄素等多候家里种营养成分。这是倒入池中的各种有机质在发酵、分解而富聚形成的中,买支用气液作添加剂喂猪,猪安静少动,增重速度快,膘肥体壮,毛色有光分钱一引洋,抗病力明显增强。喂饲时,应由少增多,逐步达到小猪日添500克,大猪纸,父母日添2000克。据测定,喂饲沼气后,小猪日增重达到0.6公斤,大猪日增重所以使用达到0.9公斤左右,出栏周期比对照组缩短四分之一至三分之一别提了，住是绝对玉米精喂奶牛来都是反活上的艰河北省栾城县南高乡北高村农民刘银江利用玉米精养奶牛，奶牛收入3万元,粮食盲产达到1053公斤。子上学更天上下学柬城县是产粮基地，一年两熟,主要种植小麦和玉米。以往,玉米精都用猪喂羊的于作燃料,近年来推行以煤代草生火做饭,麦秸、玉米秸大量废弃，许多农户将稍秆烧在地里。刘银还家20亩责任田，每年要种18亩玉米。前几年他买人做饭烧了4头奶牛,以青贮和干料粉碎的玉米秸加精料眼奶牛，5年来,仅养奶牛一项就获纯收入3万多元。4头奶牛每年要出牛类100多立方米,这些牛粪撒在地里，大大提高了土壤的肥力,获得了亩产超千斤的好收成。(良出》(杨芜奶粮双丰收(赵为民赵德珍春秋短大衣做法精新变饲料氧化或碱化内蒙古临河市是国家商品粮基地之一,近几年粮食产量大幅度增长,秸秆年年增加。前几年他们推广氨化,碱化秸秆饲料,扩大饲草来源,牲畜头数达到历史最高水平.把小麦、玉米、向日葵秸秆粉碎后,每百公斤加人尿素五公斤、玉米粉一公斤,和适量水以后装人水泥池或缸中,密封23天,或堆垛3一4天,即可取喂。每头牛每天喂1.51.8公斤。若再加人燕皮.玉米粉,用于育肥羊,每只羊日增重可达到300350克。碱化饲料的秸秆,加水浸泡13天即可喂食。言肥羊时,则需加人15%的玉米粉,日增重可达150克左右,并有防酸中毒、健胃的功能，如今咱农家女的生活富裕了。可要想买件时装穿衣服也讲究了。毕竟不如城里人方便。如果自己动手试着做一件,不仅使你更漂亮更潇酒，还长了本事,要是自己做没把握,又看上了这个样子,也可以拿着剪裁图去找裁缝师傅，这件短大衣,属于流行款式,是中央工艺美院服装系的李薇教师专门为农家女画的,她说,现在农村住房条件好了，家里暖和,出门也不必像过去那样穿得大腱肺。这件短大衣，可用粗花呢、仿毛毗叽,灯心绒等厚料制作,颜色由您自己挑选.尺寸稍宽一点,也可以套在棉衣外面过年出门访友穿上,挺象样也挺时想试试吗？(裁剪图见64页昔日帝建筑积档案馆时,我与此几乡的日分西部的候家里中,买支德国乡村见闻作者.前不久他到德国访问,有幸在德国乡村生分钱一引活了十多天,我们特邀他为《农家女百事通纸,父母所以使用写了这组见闻,共分三期载完,相信你会从这些轻松活泼的文字中领略到异国风情别提了住是绝来都是后活上的子上学】群体.与其他阶层比较而言,她们更多地被束缚智喂羊的在家庭之内,受传统的“贾妻良母"伦理角色的引导。孩之后，大都退守家庭相夫教子.整天忙于哺育幼子、寻购商品、整理居室缝纫编织、行有余力，也参加庭院劳动.德国乡村的家务劳动仍相孙绍先编者按:孙绍先同志是中国妇女报的专栏乡下妇女德国乡下妇女大概是离现代化最远的-乡村妇女一般都没有公职,特别是有了小机会,可能因节假日饮食的特殊需当繁重。虽说一般都有新式家务劳要而更忙碌。母亲的这种家庭角色动工具,如全自动洗衣机,电冰箱、当然对小女孩小上就会产生示范作电烤箱,吸尘器,电炊具等,但由于用。乡下女孩介人家务劳动比男孩居住面积大、居室多,装饰品多,清早,也比男孩多。扫一次也差不多要花一天时间。一日四餐(两次正餐,两次茶点与中国农村妇女相象。由于男性容易在城镇找到工作,相当多的妇女德国家庭三代同堂已经很少承担了大部分乡间工作。我访问了。也设有把小孩托给上一代老人照看的民风。德国城市的公共托幼80多岁的老祖母、40 多岁的母亲和事业已经是薄弱得让人不解;乡村。母亲的责任和劳累20岁的女儿,她们管理着一个农场就更不用说了。程度可以想象。这也是德国城市妇正是收苹果的季节,庭院和库房里女不愿生育或推迟生育的重要原放了许多新采摘的苹果。她住在典因。但是乡村妇女一般还都愿意生育两个左右小孩。宽有10米左右,长有 20 米,尖顶到德国人对消闲和娱乐看得很地面也有10米以上。因此,咖啡厅重，乡下也不例外。每逢周末(德国卧室.厨房.客厅.库房,全都包容在实行周五日工作制酒吧,公园,风景区或山林,但乡村妇女却很难在节假日有同样的休闲桌椅,老式吧台酒柜,壁上有装着麦作者与宾德市"乡村妇女会"会长比斯琪女士合影德国乡下妇女吃苦耐劳的精神个主要由妇女支撑的乡村家庭。一处果园、个乡间咖啡厅。10月初型的传统结构的农舍里。依我目测。咖啡厅,布置得古色古香,老式农村姐妹的大实话徐秋霞孙传芬马华珍随着改革开放的目益深人,农村妇女的思想观念也发生了较大的变化,那么,作为改革试点县的昌邑妇女,她们究竟在想些什么？带着这个问题,我们与不同年龄阶段的农村姐妹进行了座谈笔者.现在你们最关心的问题是什么？李偶莲:(龙池乡部瞳村个体户,38岁心的是形势能稳住,政策不变化,有农民挣钱的门笔者:除此之外,你还比较关心什么7李偶莲;关心村里的工副业，工副业好了,起码不用年年从农民手中收钱、集资、提留。我还比较关心孩子的前途,我只有一个9岁的女孩,我现在拼命挣钱就是为了花钱也让孩子多上学,将来有出息大实话笔者;像你这个年龄应该有两个孩子,你为什么没有再生一个?李偶:我想;孩子不在多，一个出息得好就行多了大累.我和丈夫去年都入了独女户养老保险,我们老了也就有了保障,同两个孩子的家庭比,我们经济上比较宽裕,过得轻松愉快。笔者,小陈,你希望不久的将来生个男孩还是女孩？陈同秀:(25 岁,已怀孕只要顺产就行,不过老辈们还是希望生男孩,一是传宗接代，二是农村下力气的活还是男孩顶用笔者:农闲时候,村里妇女都千点什么?李秀霞:主要是抽纱,草编、饲荞鸡、免,也有小数摆小摊的,也有外出经商的。笔者.你们二十岁左右的年轻人最关心什么？满盈珠(乡镇企业挡车工,22岁富民政策和自己的事业前途。笔者.找对象最注重什么9满盈珠.注重对象本人是否能干,不管他干什么只要肯卖力干就行,吊儿郎当、油嘴滑舌的可不行。笔者:对结婚要彩礼，你们有什么看法？满盈珠:现在结婚置办东西都是比着来,我是人家昨办我昨办,不能大少,低人一等,也不能大多,大出格笔者;婆媳相处的关键是什么？李秀霞;互相理解、互相将就笔者:目前,你们最担忧的问题是什么?赵金兰(齿邱村妇代会主任,38.岁孩子稍大点的最担心现在盖房,娶媳妇费用大高，攀朗,但毕竟已经86 岁,不宜久站咖啡蕉和香草的品篮,立林上雕刻着古厅;而年近 20岁的女儿有自己的打老的族徽,临街的墙上还有两幅颜算，已经联系了美国的工作,即将远色古旧的油画,使人置身其中恍如走高飞去闯自己的世界。问及将来，在18世纪的中欧农村。不过这个家她们都坦然地回答庭的结构和生活节奏还面临着新的变化。老祖母虽然耳聪目明身体硬德国乡村的建筑与环境“不知道，人,连德国人自己也说不清楚。规模大些的妇女组织差不多都注意到了乡下妇女的特殊情况,并为改变她们的境遇作了各种各样的努力。有的从理论上法律上关注乡下妇女的不公平地位,试图影响干预中央和地方政府的相关立法和政策;有的立足于给下妇女具体帮助,帮助她们在就业,保险.再教育,休息等方面获得更多的权益。的妇女组织。其中印象最深的是"乡村妇女会”。比斯琪女士热情地接待了我。她是宾德市(相当于我国的县议员,就居住在鸟行豪森乡。她介绍说,这个组织已经有一百多年的历中了,早在东普鲁士帝国期间就开始活动。原求主要是给年轻的乡间状态。为此她们还经常组织会员外德国乡村见闻他们也有"妇联德国的各种妇女组织多得惊妇女提供有关家政和日常医药卫生!方面的培训组织,近年来其活动范用已经触及到乡下妇女面临的所有问题。大部分活动在县乡两级组织“乡村妇女会"每年都有自己的工作重点。1992 年是乡村妇女未来年。她们通过各种宜传请愿话动，提请各级政府关注乡村妇女的未来间题。要求政府出资解决乡村妇女的社会保险并给家庭妇女退休金。她我采访了三个工作重心在乡下们认为家务劳动不仅是私人劳动也是一种特殊形式的社会劳动,应当:被纳人社会福利保险范聘。“乡村妇女会"的日常活动丰富多采很有吸引力。她们着眼于乡村妇女的再教育,经常聘请各方面专家给乡下妇女开讲座,开拓她们的眼界,使她们能保持良好的再就业孙绍先男人参加。正式的会员每年应缴会出参观,提供就业信息,提供就业前费12.50马克(约合人民币40 多培训。为了调节家庭妇女琐碎家务元劳动带来的身心疲劳感,她们也组国吃顿普通的午餐。"乡村妇女会织各种轻松的娱乐活动,游泳、野的活动经费主要来自捐赠和政府补餐、舞会等。为了使常年缠身于家务的妇女有机会享受休闲娱乐和接受再教育,“乡村妇女会"还组织各种很多组织也做乡下妇女的工作。比志愿者短期顶替看小孩,护理老人如教会的妇女组织,大的政党的妇病人等不能中断的工作。女工作部,还有各州县的男女平等比斯琪女士进一步介绍说:由处作为政府的一个特别机构也积极于妇女会工作的慈善性质,不仅获介人乡下妇女面临的各种不平等同得了乡村妇女的拥戴,也得到了大多数男人的支持,各别活动也吸收从柏林驱车西行,沿去荷兰阿姆斯特丹的高速公路行驶5个小时时间,对其周围的自然条件、农业生左有，就到了位于德国西北部北菜产、乡村教育、家庭,妇女.宗教、习茵威斯特伐伦州的乌汀豪森乡。我俗进行了浮光掠影的考察阳坡。说是山,在中国只能算是丘陵，平均海拔高度不过百米左右。但绵延百余里的山脉全部被森林覆闹自在,或走或卧。主人只是在固定盖,并受到严格保护。我曾随德国朋友三次进山远足,那里虽说是次生林,但由于保护严格，却有原始森林除了"乡村妇女会"之外,还有的气象。你几乎找不到一寸裸露的孙绍先德国乡村见闻在那儿的一个德国家庭生活了两周鸟汀豪森乡坐落在威恒山脉的很大，一片片草场连着一片片森林就成为德国乡间最引人注目的景观。草场里的牛羊在人工围栏里悠时间驾车来巡视一次,加些精料或由于有草场和森林的间隔，你就看不到在我国常见的一望无际的成片耕地景象。在修国有这样的感泥土，各种植物在这里竟相生长。觉,不论你在乡间的什么地方，不论多半的树木花草叫不上名字来你朝哪个方向望,在你的视野里总这里砍柴,拾柴.取土,割草.放牧、会有树，有绿色。德国人大精明,留烧荒，律被禁止。德国的环境警察着自己的树进口别国的木材来用，很厉害,破坏环境的罚金与刑罚都给我的感觉是德国乡下比大城很重,而且得不到一点同情。德国人市更干净更清爽，乡下的公共卫生似乎形成了一种不成文的民族信设施一点也不比大城市差，乡下的,“可以反对政府,但是不能反对小街小巷比柏林的闹市区还洁净环境”。在这里你喊打倒科尔总理没德国人酷爱草坪,节假日里大大小人管(也许还有人鼓掌小的绿地上情侣,小家庭、亲朋好友一棵自然保护区的草,却会遭人那或坐或卧,享受阳光和新鲜空气。大城市,绝大多数人只能去公共绿德国的自然条件很优越，国土地;而在乡下几乎家家都有一块或肥沃,地势平坦。更让人妒嫉的是很几块修剪得整齐漂亮的草坪。少有自然灾害发生。德国农民几乎我喜欢德国的乡村，如果说它就没干过挖渠修坝这类抗旱排的与城市有什么差别,那就是更安静活。基本上是靠天吃饭,居然也十年空气更新鲜、房舍更整洁,树木更葱龙。在旅德的三个月里，乡下这两周乌汀蒙森乡与德国其它地方，时光让我流连不已，样,是个半农半牧的地区。草场面积音日让界农民越来越少在德国如果你问，什么阶层人的利益最容易被遗忘?很多人会不假思索地说.是农民。当然农民自己对此是耿耿干怀,却又无可奈何。因为农民越来越少。德国是个高度发达的工业国，其农业产值在国民经济中虽不能说是微不足道,却也快到了可有可无的程度。随着德国劳动力价格的不断上涨,德国农产品已经彻底丧失了在欧洲和世界市场的竞争能力进而连自己的家门也守不住了。无情的事实是,德国人享用进口农产品比买自己本国的农产品还便宜。在德国,你随便走进郡家大点的食品店都好象走进了万国博览会:意大利面条、土耳其卷心菜.荷业。青年人不愿当农民不仅因为农业前景暗淡,也因为农民是受政府照顾最少的阶层。他们几乎没有政孙绍先德国乡村见闻兰牛奶-,法国面粉,中国蘑菇,巴拿德国农马香蕉,比利时熟调油产品除了在面包蛋糕这类时效性太强的食品上还略占优势之外,其它大都成了陪衬。德国政府为了省事干脆采取了抑制本国农业生产的"倒补贴"政策。凡是弃田摆荒的农户,按土地面积予以补贴。"种地赔钱,不种地倒给钱",这在中国大概算是奇闻。想想世界上还有10亿人饿肚,这种怪事就更让人难以接受。我在鸟汀豪森乡访问了几家农户，他们的感慨都差不多，"这地没法种了"。乡下青年大都不愿留下来当农民;或上大学后在城里找工作或留在乡下在附近的城镇找其它职谦工人,女主人是缝纫工人，女都在柏林有可心的工作。郎岁身体还很硬朗的外祖母,早年一直是卷烟工人。以乌汀豪森乡为例，一多府补贴的福利待遇，自然农民的身半的居住者都不是农民。这些人家价也就失去了光彩。也差不多每家都有一个小菜园。通德国农业的机械化程度很高常由几株果树，一块草坪,几处花坛从春耕到秋收,各式各样的机械都和菜圃组成。德国每周工作日是五，农民完全可以手不沾土地做完天,很多人便把大部分业余时间倾四季农活。这当然也是德国农民越注在这个小菜园里。品尝自己的劳来越少的原因。动果实,在自己花团锦簇的庭院里德国乡下空气新鲜,环境宜人休息劳作是一种享受和娱乐,经济很多不是农民的人(或者原来是农上的收益倒在其次了如热民现在转业情招待我的那户人家,男主人是油女畜牧师提供致富"捷径“调祁"牌添加剂，是高级畜牧师何代星和全国"三八"红旗手黄淑蟆发明的。1988年4月经省级鉴定认为:"该添加剂适用天猪、免,牛、羊.鸡、鸭、鹅等,能改善动物的新陈代谢,提高动物对饲料的消化,吸收,同时具有驱虫、防病、解毒,增进健康和改造家畜等多种功能"。1990年6月荣获全国首届"四新成果"扶贫兴农奖、于1991年6月列人国家星火计划重点推广项目。养一头猪用8--10包67个月就可出栏,体重达 200斤,比不用添加剂提前35个月出栏.如果各地需要,请来丽联系,我公司可帮助联系价格优惠的“湘祁牌添加剂。联系单位;浙江省妇女事业发展公司电话:753241-双儿妇女农业大学讲座亲爱的读者们,"妇女农业大学"从这一期开始正式校课了.我们袭心希望通过参加这一学习,能使我们广大农家女们掌握一些基本的农业基础知识和技能.本期两讲的内容偏重于基本理论,这是以后进一步学习实际操作技能必不可少的.我们这本杂志刚刚诞生,我们这个栏目也是初次与大家见面,我们热诚地希望得到你们的意见和要求,以便我们做进一步的改进，并昔日能把我们的栏目办成农家女学科学、学技术的园地,如果你们对讲授的课程建筑有什么疑问,请直接与栏目主持人联系。档案为了使讲课的思路更接近我们农村家庭的实际,"畜收专业"改名为"穿庭养殖专业”联系地址:北京农业大学综合农业发展中心邮编:100094家庭养殖专业畜禽解剖基础知识在养殖生产中只有充分了解畜化、呼吸、泌尿,生殖、心血管、淋巴禽机体的构造和机能,掌握其生命活动规律才能合理地饲养管理畜禽,改良品种,提高其生产性能。动物体是一个生活在外界环境中,具有复杂构造和多种机能的有机整体。细胞是组成动物体的基本单位。同类细胞和细胞间质组成组织。多种不同的组织构成器官。几种不同的器官组合起来,共同完成一方面的生理机能,就构成了一个系统。每个动物体都由运动,被皮-消同,如羊,牛为食草的反台动物免主持人林志斌，第一讲北京农业大学兽医系于梅芳神经、内分泌等系统和感觉器官组这里重点讲讲与养殖关系密切的消化与生殖系统一消化系统其器官分为两大类，一类是消化管.有口腔,里-售管、固、肠.肛门等器官:-送是消化腺,大的消化腺有睡液腺(包括腮腺、下领腺和舌下腺因每种畜禽食用的饲料性质不是食草的啮齿类,猪为杂食动物,而大肠分盲肠、结肠和直肠。肝和胰所分泌的胆汁和液,分别由导管送鸡是禽类,所以表现在消化各器官入十二指肠内。空肠是小肠中最长的形态构造有较大的差异，胃,肠差牛、羊大肠肠管比小肠略租，结别较大。1.牛,羊消化系统有唇,颊,齿,舌,硬 肠最长,大部分盘曲成-口腔一盘，位于腹腔右侧聘、软腾和睡波腺等器官。牛和羊都缺上切齿,该处为角质化的齿板.的上唇中部和两鼻孔间的无毛区称用以掘食。公猪的大齿发达,可伸到鼻唇镜,内有腺体,健康牛此处湿润口腔外。温度较低。羊是两鼻孔间形成无毛的鼻镜。于腹腔前部。胃左侧有一盲突称胃一牛、羊是多室胃,有瘤胃、网胃、辩胃和皱胃。成年牛羊以食草为主,四个胃以瘤胃最大,占胃侧盘曲成圆锥形。瘤胃呈椭圆形，占据总容积的80%。下部还伸到腹腔的腹脖的左半部，右侧。瘤胃表面有沟，与沟相应内面动物,又是单室胃,所以其肠管发为肉柱。粘膜为棕黑色.布满密集的达，以自肠最为发达，其次是结肠型网胃是牛胃中最小的于瘤胃的前下方。粘膜上有多边形颊,齿、软膊和大的睡波腺。而有上网格状的皱褶。下喙。食管人胸腔前膨大称囊解胃位于瘤网胃交界处的右两个胃分别叫腺胃和肌胃侧,很坚实,粘膜形成百余片瓣叶，较短,其大肠短,有一对百肠和直瓣叶上密布角质乳头。羊的瓣胃是肠,直肠末端扩大成泄殖腔,是消四个胃中最小的化、泌尿.生殖的共同通道。其背侧迂粘皱置位于辩胃的腹后方。膜形成12-14片大皱褶,粘膜内有能分泌消化液的消化腺。初生犊牛主要吃奶,所以它的皱胃最大。分为小肠和大肠内的腰下部,其大小因畜种、年龄二指肠、空肠和回肠，肠又区分为十平面的圆2.猪消化系统猪的上唇和鼻端组成吻突猪为单室胃，容积较大,横位面小肠在腹右侧。结肠在左3,免消化系统兔上唇中间有唇裂。免是草食4.鸡消化系统鸡为禽类,主要特点是没有唇鸡肠管一重要淋巴器官叫腔上囊看雌.雄之分二.生殖系统1、牛、羊,猪,免的雌性生殖器官有卵巢、输卵管、子宫,阴道、尿生殖前庭和阴门。卵巢成对,位于腹腔性周期而不同。牛,羊,猪的子宫均为单子宫型中的双角子宫。猪是多胎动物所以子宫角特别长。牛、羊的子宫角和体内面有圆形隆起，叫子宫叶阜,参与形成胎盘。免为双子宫型,有两个子宫,分别开口于阴道母鸡的生殖器官仅左侧发育只有卵巢和输卵管。其输卵管较长构造也复杂可区分为漏斗部、膨大昔日部峡部、子宫部和阴道部建筑2、牛,羊、猪,免的雄性生殖器档案官有丸、附墨,输精管、尿生殖道时我与此副性腺和阴茎，还有包皮和阴囊。他们的睾丸和附睾均为成对的器官乡的「农学专业西部能候家里中,买植物学及植物生理学基础知识分钱所以使植物界的基本类群别提了到目前为止,已有约50万种植住是绝物被人们所认识。同时，根据各种植来都是物在进化中所形成的特点,将它们分为藻类植物,菌类植物,地衣苔藓植物,戴类植物和种子植物，其中种子植物又分为裸子植物和被子植:植物的细胞细胞是构成植物有机体的基础,也是植物进行生命活动的基本单位。尽管各种植物千差万别,形态各异,但植物体都是由细胞构成的位于腹腔外的阴囊内。公鸡的生殖器官只有睾丸、附睾,输精管和不发达的交配器。其特点是聚丸和附均位于腹腔内。思考题:1,简述牛,羊,猪,免的消化系统包括哪些器官。2、比较牛、羊、猪、免胃构造的特点。3、简述鸡生殖系统的特点和组成。参考书;广东省仲凯农业学校主编家畜解剖生理学(全国中等农业学校试用教材业出版社，第一讲"北京农业大学农学系 常显民有些低等植物是由单个细胞构成其一切生命话动都是由一个细胞完成的。而高等植物的个体则是由许多形态各异.大小不同的细胞构成不同的细胞且有独特的功能和作用。由于这些不同的细胞相互联系相互配合，才体现出植物的整体性。(一体一般是微小的.直径只有2050微米,肉眼是看不到的。然而也有极少数细胞比较大,如棉花单纤维可达65毫米,些麻纤维最长可达0.5植物细胞的基本结构植物体内的各类细胞在形状、什么变化,实际上它也是有生命的结构和功能方面有各自的特点,然器官。一旦条件适宜,便会开始进行一致的,即细而它们的基本结构是-萌发及幼苗形成过程。种子萌发所胞壁,原生质和波泡三部分，其中原需要的外界条件有温度,水分和氧生质又包括细胞质、细胞核、线粒体气等,而且这三个条件是相互影响和质体等。三 组织指标有所不同在植物生长和发育过程中,细胞通过分裂,数量不断增加,由于在生理上分工的不同,原来差异不大生活而发展起来的器官。人们常说的幼小细胞,逐渐生长分化为形态"根深叶龙,本固枝荣",因为,根具结构各不相同的细胞群。这些起源有支持、合成、吸收及贮藏等功能。相同,形态结构相似,行使共同生理因此只有根系健壮,才能为夺取作机能的细胞群称之为组织。根据组物丰产打下良好基础。为了创造适织的生理机能,形态结构的特点,把于根系生长和吸收的环境，必须通植物的组织分成分生组织和成熟组过合理的耕作制度,如合理深耕,合织两大类。有分裂能力的细胞群称理施肥及灌水等。以改善土壤结构，为分生组织,它位于植物体正在生使土壤中的肥,水、气-温等因素相由分生组长的部位,如根和茎尖。互协调,提高根系活力,充分发挥根织产生,分化成熟的细胞群,称为成系的功能。熟组织。成熟组织又可分为保护组织,基本组织,输导组织,机械组织和分泌组织。四器官器官由多种不同的组织构成，具有一定的形态结构,担负着一定的生理功能。如植物的根、茎、叶担茎还具有生长繁殖,贮藏有机物、支负着植物的营养生长,称为营养器持植物体等功能官,植物的花,果实和种子担负着生殖作用,称之为生殖器官。被子植物是最进化的群,它包括了根.茎,叶,花,果实和种子六个器官。种子在贮存过程中,看不出有。不同的植物所需要的具体条件根是植物进化过程中适应陆地位于根和叶之间,是联系二者的桥梁。茎内有特殊的维管束系统，便于各种物质的快速运输。此,输导水分、矿物质,有机质和空司五气等便是茎的主要功能之-(四植物是由各种有机物组成的其中包括碳水化合物,蛋白质和脂肪。这些有机物质占植物总干重的90%以上,其中尤以碳素成分最多，约占总干重的45%。这些碳素都是通过光合作用从空气中的CO.中获得的。而绿色叶片是光合作用的主要器官。因此通过改善田间的通风(增加CO.能量来源光合积累的重要措施。(五被子植物从种子萌发,长出幼昔日建筑苗,经过不断的营养生长,到一定阶档案段转人生殖生长,即在一定部位上时,我形成花芽,然后开花,传粉、受精,最后结果，产生种子。由于花,果实及与此几乡的日种子与植物生殖有关,所以称为生我五 植物分类的基本概念画部的在植物分类问题上，人们经常侯家里根据植物的用途,形态、习性把植物分类,如粮食作物,纤维作物,油料作物等。因此，同一植物也可分在不E,父母斤以使用同的类别里，如红可归类于药用1提了植物,也可归类于油料植物,这种分是绝:都是后开门大古上的才尽管本刊元月才正式创刊,可在各级妇联组织及热心读者的大力支持F，藏至元月3日,本刊的发行覆盖面已达全国25个省,市、自治区.维山东昌色县之后，北京的顺又等县也正在向发行一万份目标冲刺。目前，基层单位订数最多的是北京海淀区东升乡，已达1400份。其次是吉林双阳县佟家乡，为510份.订数在500份以上的县已达10个以上.北京海淀区东升乡妇联表示，今年下半年该乡将争取达到参赛妇女人手一册,并要求村妇代会主任带头参加妇女农业大学的学习,以此作为提高农村妇女素质的一类方法称人为分类法。而广为世人所承认的是自然分类法。它是按用植物的亲缘关系和演化规律分类的。这是认识、鉴别、利用和改造能念初中的张宇,只身一人到她云南物的科学依据。分类的各级单位是，界、门纲目,科,属,种。根据需要在各单位名称下,还可以有亚单位，如亚门,亚纲等思考题:1、什么是细胞？什么是组织？什么是器官？2、根、茎、叶分别具有哪些生理功能?参者书.1、王雅琴编植物学基础知识(农业干部培训自学读农业出版社2、孟繁静编植物生理学基础知识(农业干部培训自学读本1981农业出版社今天女能人使她一度失去了生活的勇气。是党三年前的春节,年仅15岁还在和政府以及热情的乡亲们向她伸出关怀的手,使她鼓起勇气,决心用勤谁知在重庆姑姑家去看看“世界”劳致富的双手弥合心灵的创伤，火车站,小张宇被两名素不相识的在亲戚朋友的支持帮助下，女人骗上火车,并被药品麻醉得神宇筹足5000多元资金,于去年5月志不清。当她从昏睡中醒来，发现自办起了蓬垫加工厂己已被骗卖到福建省政和县一个边术以及商品生产、流通知识。生产的远的山区。面对穷山恶水和比她大蓬垫质量达到规定标准,投放市场十多岁的“丈夫",小张字痛不欲生。很快打开了销路。如今,张字办的蓬她挣扎、反抗,向家人发电、写信。垫加工厂已颇具规模,到去年底已年多后,小张字终于在公安部门的获利约一万元。现在，她希望得到更帮助下,逃出了"虎口",回到了她日多的专业知识培训,掌握更多、更新四川长寿县双龙夜思念的故乡一的商品生产流通知识,成为副其实的新女性，人生的挫折给小张宇心灵深处留下深深的创伤,冷言热语的嘲讽，郭武团养鳖致富河胞省伊川县城关铺大庄村青业产为师。订下4种养殖专业报刊.用心观察甲鱼的生活习性,逐渐摸年团员郭武团姑娘养殖甲鱼(俗名索出了一套甲鱼养殖技术。1989 年张以来,先后出售甲鱼1200多公斤,获的致富模范。利10万元今年22岁的郭武团,1984年高中毕业。高考的落榜没有使她灰心元,银行货款4.1万元,在村河滩新丧气,而是把落榜的痛苦化作勤劳挖坑塘3400平方米,打机井致富的动力.1985年冬的一天,她在行鱼整混养，扩大生产规模。预计到(河南日报》看到一篇养验致富的报1995年,可产甲鱼2500公斤,黑鱼道后，如获至宝,冲破家庭阻力,贷1500公斤,总产值可达 40万元。款2000多元买来甲鱼喂养。为养好甲鱼,她克服许多困难,不辞辛苦跑洛阳、去郑州,赴上海等地拜养骏专。她认真钻研技去年,郭武团又自筹资金2万-眼,进(张登华伊智康广谱抗南除臭止痒干燥去湿健康舒适康恩贝股份有限公司出品荣获16届日内瓦国际发明利新技术展览会金奖,IENA91 国际组伦堡1991年新思维、新专利、新产品展览会金奖E海华城特种织品有限公司前江省康恩贝股份有限公司联合研制独"伊洁康"抗菌保健巾(裤型敷用品,对于皮炎,湿症、》痔肛裂、肛门红肿、男性阴事瘫、阴囊红肿、女性阴道炎外阴炎、会阴部皮肤疗肿-医道分泌物增多、宫颈炎、盆胜炎、阴部瘙痒、淋病等有医疗保健作用。也可用于妇女经期、孕期、产期、哺乳期的卫生保健和性病预防。地址:浙江兰溪市劳动西路电话:25935电挂:0061传真:0589625964邮编;321100难言之院尔家洁尔阴妇科杂症皮肤病百翡话器官疾病克星洗了实粮难难在哪小今年种什么江总书记的故乡与家世旧情书被妻子发现后换个活法回家去银屏下的"周华"与"“方波网脉百事逆卖粮难难在哪儿今年种什么江总书记的故乡与家世爸爸有子旧情书被妻子发现后换个活法回家去银屏下的"周华"与"方波十八里店"十八变本刊特约记者陈炼一 摄"万多人口、?万多由糊地，十八里店乡这个北京市东南郊的“都市衬村民越来越富裕、村舍越来越漂亮庄”这些年可是实实在在的"十八变"5589做i3m7T员 公国2冠不敢肯定-反正生活在那里的叫多位老人额感到温暖幸福、北京蔬采食品速公司的"民乐"牌速可生产线上的主力军却是些外来妹编辑寄 语热点探 视"华墅这假村"将为外安党委书本刊记者转店乡原与渐士仁人场站大业,共#农民负担"十不准政策篇本刊特稿 2总理造访农家女面对这块土地今年种什么卖粮难,难在哪儿乡村新一 代 12换个活法回家去与农村少女谈心 18 爸爸有了"第三者"幸福家庭沙龙 20 旧情书被妻发现抗头悄悄话 24润房临宋学群女知青部落 25 难忘那片黄土高坡摆乐城 26 银屏下的"周华"和"方诚”幸榕华皮律师打官司 28 谁该受保护-案一法30 发生在妇再嫁时娃娃天地37机灵的小白免还总书记的故乡与家世自横名人寻踪8本刊专访金色辉煌首富村谈致富 38 反弹昆-以工强农种养窍门施好冬小麦的返青肥等联来山米之客科技致富 业天外 有 天47憋国乡材见网生吉与健 康 52老年夫囊冀分居患者的福音寻医指南151子宫内膜脱术-来信必复四则等红富士苹果栽培技术要点、窗禽生妇女农业大学理基础知识、水稻早育秧三讲李艳芳韩有李永生何加正邓立品孙云晓宁邦期玲子皮小明阿计主管，全国妇联小春主办，中国妇女报顾问.关涛主编;谢丽华陈本建编辑出版,农家女百事杂志社青楠印刷;通县觅子店印刷厂订阅发行:本刊自办国际标准刊号:1SSM1004-7522孙绍先国内统一刊号:CN11-3142/C鲁齐广告许可证，京东工商广字第049号地址:北京市灯市口大街郎编,100730电话:5242655每月5日出版定价:0.80元封面及版式设计李思九比之风日益盛行，一个儿子少了三方.两万的结不了婚李秀霞,我是个种棉花的，我最担心假冒伪劣严品。今年棉花虫多、一亩地我打了二百多元的药，一点也不起作用，寻思着还是买贵的吧！80元一瓶,更糟。现在农民种地都舍得投资,但假农药、假化肥给我们以致命的打击,我最痛恨假冒伪劣产品。满盈珠:我在乡镇企业干挡车工,我最担心企业走下坡路。笔者:你们有哪些比较迫切的要求和希望?李偶莲:农村信息传播慢,农民接受新事物也慢,我迫切希望能有人多为我们引进一些新技术,多寻找一些致富门路。我们希望发家致富，但往往盲目种养,前几年养鸡还行,可这几年养鸡的多了，价格又太低,就亏大了。我渴望政府统一办服务，统组织种、养的产供销。那我们干着就放心了。李秀:现在农药化肥等生产资料价格都比较高,农副产品的价格相对比较低,听说粮价要放开,对农民比较有利,我们很高兴,希望国家能逐步调整农副产品价格，保证农民有基本的固定收入。同时我们也希望厂家提高农用物资的质量,希望工商等部门彻底查处假冒伪劣产品,不要再坑害辛辛苦苦的床稼人。满盈珠我迫切希望乡镇企业发展好,产品有销路,赶上时代发展步别说没关系别说没关系去,我们一直把市场经济当成是资前不久到某地采访时,抽空到本主义的东西,养个鸡卖个蛋都要农家串门,正遇上几位青年妇女割资本主义的"尾巴".如令,党让我抱着孩子在一起聊天。这时村委会们农民要理直气壮地走入市场,养在广播里通知,让全体村民去大院位妇女随听十四大文件的传达，根据市场需求来决定,而不是靠上口道;"十四大说的都是国家大事级来决定。你们说这和我们有没有跟咱老百姓有啥关来？不去。"她们继续聊她们的天。我也趁机同她们聊了起来。我说;"十四大可不是跟咱老百姓没美亲,而是关亲重大,不信我向你们提几个问题？”她们一听来了精神我问:"你们知道十四大精神中最重要的是什么吗?”三个农妇相互对视没人开口我告诉她们由计划经济向市场经济转变是十四大重大的理论突破。过王灵书什么,种什么,养多少,种多少都要关系？接着我又问"什么是大农业观念？""什么是集约经营？""怎样强化市场在农村经济中的调节作用?"她们一时都答不上来,还问我从哪搬来这么多新鲜词儿?我说,这些答紫在十四大报告中都能找到,你们还是快去听传达吧三农妇一边笑一边抱起孩子向会场走去。本刊特稿总理造访农家女即使甘淑芬想象力再丰富,她也不敢侈望自己能见到目理万机的国家总理。然而,1992年12月5日上午,到广西进行考察的李鹏总理却风尘仆仆地来到南宁市郊亭子乡南乡村造访了她。在面积不大的养殖场内,潇面人多少?"17000元左右,以后收A笑容的总理仔细地询问了甘淑芬的将会更多些。“甘淑芬坦诚地答道,生产、生活情况,她告诉总理,自己总理高兴地指着站在一旁的自洁区主席成克杰作了个有趣的比较:"比你们自治区主席收入还多啊!"在场的干部群众不约而同地发出爽朗的笑声。临行时;精明的甘淑芬向总理提出请求;"请总理给我们题词吧，鼓励我们和更多的人更快富起来。“好!"李鹏总理欣然提笔墨为甘夫妇写了"发展经济、劳动致富”8个字,一阵热烈的掌声和笑声，激起现场又一动人的场面。今年34岁的甘淑芬,算是南乡村的能人。1976年她刚满18周岁-人党就被推选进入大队党支部的领导班子,担任大队党支部副书记她还兼任过民兵营副营长、参加过铁姑娘队,在农田基本建设上摸爬滚打。农村经济改革之后,她大胆地涉足于商品经济之中。她曾养过猪后来自学了一套鸭肉深加工的技术,挤进了城里人从事的买卖行列.为了加工鸭肉的烧、烤、卤制品,她每天骑车往返40多公里到南宁市李艳芳北郊鸭市场购鸭,然后加工,再拿到市场去卖。每天天不亮离家,晚上摸黑到家,如此风里来、雨里去地干了从1991年起承包村里的14亩鱼塘，几年,设少吃苦,而生意却越做越现在已初具水面养鸭、水底养鱼的活。1991年初,当村里鱼塘要转包立体养殖格局,同时还进行鸭肉深加工,她的丈夫李乃鑫经营汽车云萌生.自办鸭场输,她的家庭是个多方面的个体经营户。总理和蔼地问道:"你两年收一带池塘稀少,且多为浅泥塘。但是,甘淑芬抱定了要干的决心,她以比别人高出3倍半的承包金夺得了承包权,从此,她又转入艰苦的创业本刊特稿历程。她与丈夫拿出了全家节衣缩食省下的2万多元,投入了鱼塘的修建,将水深从1米加评到2米多，修出塘路,盖起鸭舍,立体套养鱼鸭、经过一年的努力，1992年终于达到了45天左右出一栏鸭,鱼也相继出塘的生产效益。李鹏总理看到的那栏小鸭,正是她为丰富南宁市春节市场新饲养的。谈到今后发展时，甘淑芬充满自信地说;"还要再投入一笔资金将鱼塘再改造,扩建鸭舍修好路,使14盲鱼糖达到最科学的养殖状态。同时,也支持丈夫另辟致富门路。幸鹏总理为农家女题词月恋一个大胆的念头在甘很芬心里要办鸭场,谈何容易。南宁市郊汤8I安重卫家政策篇农民负担"十不准农业部根据国务院授权，就农民负担提出了"十不准";一、不准把村提留、乡统筹费等集体资金平调、挪用到乡、村集体经济组织以外使用;二、不准强制农民以资带劳和平调以资带劳金;三、不准把向农民收费、罚款、集资等与各级干部利益挂钩，四、不准向农民摊派报刊,保险、有价证券和电影费等，五.不准搞向农民收费的达标升级评比活动;六、不准以服务为名强行向农民收费，七、不准在农民交售农副产品和发放预购定金时强制扣款,不得以任何理由预收提留、统筹款;八、不准把非法负担项目签订在农民的承包合同内，九,不准滥用司法手段强行向农民收款收物;十,不准对检举、揭发、控告和抵制向农民乱收费、乱集资、乱罚款和各种摊派的单位和人员打击报复，“小康”生活有了量化指标国家统计局组织统计科学研究所等单位拟定了全国、城市、农村小康生活的标准。城市共有15项指标,城市人均国民生产总值为5000元，农村人均纯收人1100元。全国标准为人均国民生产总值2400元,第三产业产值占国民生产总值的86%;基尼系数为0.30-0.35;贫围人口5%以下;人均年收人 1400元,人均钢筋、砖木结构住房面积15.5平方米;人均摄取热量 2600千卡,蛋自质75克;恩格尔系数为47-49%，人均文化用品及文化教育、生活服务支出比重为16%;平均预期寿命70岁;中学人学就绪55%-60%,1990年全国接近小康的程虚为57.7%,去年全国农民人均纯收入约770 元。因此在未来10年全国要实现小康目标还必须付出艰苦努力。万万农村姐妹一样,终日和土地"相亲相爱"。我的脚我的手、我的肩都曾为了脚下那片祖祖辈辈钟情的土地而磨出血-磨出董!然而,货困,落后加上世俗的眼光仍时时刻痛我的心到这是一份无法用金钱买到的财富,让我拥有土地般的朴实。的同情和理解!己！我清楚地记得,和我一起走入学校大门的9个女孩,都在小学未毕业就先后退学了,大人说:“女孩子给她读书啥用？"她们自己也认为;"反正是种田的分,谁不讲市无所谓"却不知这正是我们王个仍被人瞧不起、仍活得很苦很累的原因！要改变我们的形象和命运,只有尽快地富起来!而这首先还得靠我们自己!我们要向世俗挑战.农民怎么办7天津士邱庄不就是最好的榜样和证明吗?城里人拥有的,农村人同样拥有！城里人没有的,农村人也要拥不激动,不得不想得很多,不得不一次次仰望这个神圣的城市及它五彩缤纷的面容,让它同我千里之外的小村庄共同地拥有我、感动我-温暖我是的,我是乡村母亲放飞的一只风多,我的心-我的根会永远为泥土而芬芳！我多么希望农村人都挺直展身,过幸福舒心的日子！我多么渴望每一个农村母亲,姐妹,孩子都有一块属于自己的天地！童很小,但只要有了这块"土地",我就会为你们尽心尽M他生做点什么！业撼药苦乐天源又部-油天,好店-编辑寄语做梦也没想到,会有这么一块神圣的"土地",让我知道吗?我是个来自安徽农村的女孩,我曾和十千但我却不因生长在农村而自卑,相反,我越来越威当别人投来冷漠-嘲讽的目光时,我决不务求别人部视不可怕,可怕的是我们农村人自己曝不起自此时,面对这块能真正让我生长的"土地",我不得尽管我的力面对这块-土地热点探视说今年神什么能赚钱?恐怕读也无法作由一个标准答袭。未文以冷静的客观分析,帮助你学握一个在商品经济海洋中学习游泳的正确思维方法，自广东省率先放开农产品生产与经营以来,湖南,福建、江苏、浙江,江西,海南,四川,青海、甘肃等地也相继放开了粮价,明确告诉农民，愿种什么种什么,愿种多少种多少。长期以来,习惯于"种地不用怕，反正有计划"的农民一脚还没有从计划经济中拔出来,另一只脚就已跨进了市场经济大门。然而,"没有市场盼市场",欣喜之余,很多人又会油然而生出一种"失落感"因为他们仍然"不知道种什么能赚钱"。面临扑面而来的市场经济,政府、农民都将经受严峻的考验。具体到种什么赚钱,因为涉及到品种,数量、价格,同时由于我国地域上较大的差异,谁也难以做出定论。从整体来看,我国农业和农村经济的整体发展水平还不高,农民的市场经济意识不强,农村市场体就会造成新的"卖"难。目前所出现的粮价下跌和卖粮难,是我国经济改革过程中出现的特殊现象。量上讲,我国的粮食总量并没有过关,人均还不足800万,因此,在考虑种什么时,着眼点应主要放在调整粮食品种结构,增加优质品种比重李永生有收益多的特点,但受市场影响大生产的风险也就较高。而且,种经济作物投资也大,技术要求严格，一旦盲目扩大生产,产品卖不出去就会"砸锅",因为它们不像粮食,即使一时卖不出去，还可以存放，可以做饲系发官水平还很低。目前的市场基料搞评加工,而经济作物的评加工本上是地域性的集市,市场运作也则一般来说是个人很难做到的。因很不规范,还没有形成现代化的市此,对于种什么，广场体系。农民不得不在地区性集市的引导下进行生产经营活动,这时其次从地域上讲,我国东部和如果宏观引导跟不上,就会出现比大中城市郊区,富有精耕细作的传《盲日较明显的"地区趟同性"和"统,农产品产量和商品率都很高性”最终导致这个积压-那个过裂这些地方,就应发挥原有的优势,向的恶果。如何为农民提供市场信息集约化和外向型方向发展,注重改在宏观上调控经济运行,这是摆在政府面前的全新课题。(上接第23页来说,如何安可对于农民个人排农业生产,也有一些大的原则可她想,我为他生了个儿子，以后他会以参考。首先从品种上讲,不管是沿海还是内地,恐怕都不能过多地调-道美丽的彩虹,并没像她所想的减粮食播种面积。从目前来看，种慎那什在她和他之问架起。小生命的食作物似乎不如种经济作物获利韦降临没能改变利生,汪秀彻底绝望厚。可如果过多地调减粮食面积后了。她鼓起勇气提出离婚，迎来的又不管是增加哪一个农产品的生产是一阵拳头,但她决心已定。六年不同样会有一个市场容量问题,否则-热点探视善农产品品质,提高单产,利用国外的资源和市场,拓展农业发展的空小总中部地区是我国农业的主体目前的问题主要是粮食卖准、情难调难、价格低,比较效益不合理，如果国家确定了切实有效的保护、扶持,调控体系,粮棉等大宗农产品的棉龙,花生,烟叶等经济作物具价格机制彻底转换了,再加上流通佐制的理顺,大力发展加工业、养殖业,实现粮食转化,毫无疑间,粮农和产区政府的利益都会得到基本满足。由此可见,丢掉本地的自然经济优势，赶"热门",种一些受市场影响较大的作物的作法并不是完全可取总之,面对日益活跃的市场经"大农民须"三思济,我们在安排农业生产时，首先应该考虑的就是市场需要。市场需要什么、哪些是自己的经济条件和技术力量所能及的,以及销售是否有渠道,只有把这些搞清楚了,想明白了,安排起生产来才不会盲目地跟着别人一哄而上。一切都成了肥皂泡幸的婚姻生话,使还秀明白了这样次年9月,她生下一个胖小子个道理:企望一个劣迹成性的人改邪归正是不可能的,而以自己的。可是,她企盼只是心中的善良和忍耐来打动他的努力有时却恰得其反，去年,她向法庭递交了离婚诉状，终于获得了自由，她在回想起这段经历时说;走进爱的迷途是可怕的,但陷人迷途而没勇气走出是更可怕的粮？卖难在哪儿?中国的推食倒底是怎么了?太多了吗,那政府为什么还号召不能放松推食生产?是因为粮站缺钱还是其他什么原因?卖粮难到底能不能解决?不是"卖粮难",而是"人库难”说起来,卖粮难形成的原因很复杂,从全国看,这几年我国人均生产的粮食并没有提高多少,1984年达到人均产粮393公斤以后,生产出现了波动,直到1990 年才恢复到1984年的水平。1991年因灾减产人均产粮又降到378公斤,后来两年略有增产,但人均产粮都没有超过、哪为什么卖粮难的1989年的水平。呼声一直不断,甚至愈演愈烈呢？分析起来,应该说大致有这样些原因,首先,我国长期以来存在的粮食总量不足的状况已经基本改变了。就说产粮大省吉林吧，库存有几百亿公斤粮食,黑龙江也差不多。江西、湖南库存都很大。国际上有个公认的说法,就是说一年要有5个难何加正月左右的存粮。这是个安全线，少于5个月存粮,供应就紧张,超出这个水平愈多,粮食供应就愈宽松。咱们国务院的资料,1984年我国粮食累计库存可供全社会6.9个月，因此又出现卖粮难。二、并非粮食增,而是肉蛋增有人间,我国人口多,按人均算，每人占有的粮食并不多,为什么会有那么多库存呢？这里面又有好多原因。先说生产方面的。如果你种过粮食,你一定有体会,过去"以粮为纲"，吃的方面,除粮食很少有其他农产品。现在则不同油、糖、瓜、果、来，样样大量增产。国务院研究堂认为这些农产品每年相当于增加]100多亿公斤粮食.再有就是牛、羊热点探视鹅、免等草食动物大量增加。农户葬提高了-22%,由.19.7公斤增加到的基本不用多少粮食转化。有人算24.公斤,城市居民提高了17:5%，了一下、1991年和1983 年相比,这电36.5公斤提高到42.9公斤-这种恋小人人都看感觉,城镇居民看到，些动物增加的产量相当于增加了30亿公斤粮食，还有水产品，这些年抽过去很难买到的各种副食品,现在满大街都是，人的肚子是有限的;吃捞的水产品增加很快,基本也不用粮食转化,1991年和1983年相比了这些副食品,省粮是显而易见的相当于增加了50亿公斤粮食。你最看威受的可能要数家禽、禽蛋和生三、科技在发展,节粮涂餐多由于科学技术进步,以及科学猪的增加了。鸡、鸭等用粮要比猪技术在农业生产中的应用和推广少。这些年在肉类中,禽肉比重增节粮因素也随之增多。比如在种植加，1991年禽肉产量已占肉类总产量的12.5%,1983年才8%。这祥要业方面，由于新品种的培育成功及省几十亿公斤粮食。即使养猪，由于其推广,再加上新的栽培技术的应用，种子用粮在减少。"八五"与"六私技水平提高,出栏率提高了,育成期钉了,这样子又要省出一大批粮五”相比,全国每亩粮食播种面积平食。特别是千家万户农民家庭很多均要少用2.5公斤种子,据此推算，一年可节约粮食近50亿公斤。养殖都是用剩饭、草、莱等喂的,相应节业方面,由于推广生长期短,出栏快再从消费方面看。过去中国人的家畜、家禽优良品种,科学喂养提一直县隶温饱,改革开放这些年,温高了出栏率,也就相对减少了饲料他同题解决了,现在正在向一个新用粮。其他如"秸秆过腹还田”食品的层次转化,这就是人们通常所说加工业副产品的综合利用等,也节的由吃饱到吃好的转变。在这个转以上从生产到消费到节粮等几变过程中,粮食消费上必然要出现种国素,推算起来,1991年比1983一个转折。有人计算,全国居民人均直接消费粮食,1991 年比 1985年减年相当于增加了400亿公斤粮食。这就是为什么人均占有量差不多,而少17.2公斤,以此推算全国约减少200亿公斤的消费量。1983年只能解决温饱.而1991年却粮食消费量减少的一个直接原出现卖粮难的基太原田。:因县肉.鱼、奶、蛋、菜、油、果、糖等四品种不对路,销售不通畅副食品消费量增加。权威部门绕计，此外,目前出现卖粮难还有其我国人均消费的肉、鱼、蛋等动物性他一些原因。首先是品种结构不适产品,1991年比1985年,农村居民合市场需要。据江西省介绍,该省库乡村新一代-她们从偏僻的农村，汇聚到了喧器、沸腾的城市,获取着、长大着,如今她们像是明白了什么，纷纷"告老还乡""落叶归根"。换个活法回家去咖我想通了，这回去“明天我就走，再也不来了。"26岁的有着"豆腐西施"美誉的罗金芝,在湖南湘潭市城里叫卖了8年豆腐,她的家在安徽风阳农村。在她快活,钱挣了不少;也学会了缝纫手邓立品"落叶归根"的前一天我访问了她她以一种既兴奋又留恋的口气说“回家过春节就不回来了。这8年很乡村新一代艺,回家准备办个食品加工厂。我家持的。您不知道，我17岁就来湘潭，漕水灾,今年发展好快,盖起了新楼8年青春是廉价卖给这里的.这生意房,买了家电,我的3万多块钱起了不好做,没目没夜,一天要干15个小作用。以后"她不说了，从她眼时，推着车满街叫唤。刚来时我百事不懂,是在湘潭学的。这地方有大发神看她有个"大动作"。我催问几次,她才说;"我想和展,我喜欢也有点不好,看不起农村人,这让我难受。我们不是为挣钱是同来的姐妹联手干,规模搞大点，种、养.加工"一条龙"."她说这些时不会进城的。凭力气挣钱,不做没良的神态,就像精明老练的女企业家，-张横胖但有楼有角的脸，一双辣的大眼,浓厚齐耳短发,显得特有具为了自己女大当嫁,这不急,30岁个性贾强。不过她穿得不人时，找不到合适的也不急。我要回去,越双旧皮鞋上还打了个补了。时机好,政策宽,放开手脚干点事。"你家乡有帮手吗，比如说你的说时她一双大眼睛高闪闪的,好兴奋好激动。。二渐毕自本部“这个,怎么说呢,只有体弱的我也受感动,相信她虽然失去很多,可获得的更多母亲和务农的哥哥;朋友,还没有。"她眼神有点黯然。“相信乡亲们会支我是经过"25 岁的刘曼芹,算来她到湘源也是8年了,苗条的身材,白净的脸吗?"她狡黠地回答。接着自愿把话题引到她的处境;"我来湘源这些庞,透着几分灵气;可就是穿着还是湘乡人那种质朴，一件碎花红底粗年,在电工机械厂当临时合同工,又呢上衣,肥厚的大管裤,在众多时潮学理发、学修收音机,当过保姆除了赚钱,就是学技术,见世面。嘿女中间显得特别土。"你不喜欢装扮自己."我笑着嘿,8年我学了不少,我是经过‘冶炼'的呀,该回去圆梦了。”"装扮当然喜欢。不过，我这样舒坦,这叫内容与形式的和谐统"她爽朗地笑了。为村里供电紧张,回去投资先建个"你蛮有水平的嘛。"永力发电站,把我有厂里学的技术“现在,想通了,该回去了。倒不“嘿嘿,没一点水平混得到饭她要回去"圆"什么"梦”呢？“我手头有积蓄近10万块钱,因乡村新一代-。解决了电，我要办个果木茶场引进梨子和苹果,葡萄,让山里人-年四季有水果尝。到时候"她天马行空般描绘着她回乡蓝图，一副天真可受的模样。“你相信你会成功吗？“我说过,我是经过"冶炼"的，窗外寒风凛例。围坐在农贸市百分之百！"韶山姑娘胡平快言快场服装自选厅的?个姑娘,她们分别来自湘潭县、超山、双峰、益阳农村。过几天,她们取了存款、办好手续就要"告老还乡"了。一台戏”。俗话说;"三个女人况这里有7个呢,简直像炸开了锅，“做够啦,做够啦,该回去享福了。“城里过腻了，打回老家去！"来自湘潭县青山桥农村的刘紫珠说;"反正城里没指望了,不如快点走。"她26 岁,烫着流行短发，身质地特好的呢绒大衣,有股城里妹子派头。"我进城5年,甜酸苦辣都尝过,近年搞服装才发起来。爹娘是12道金牌要我回去,上命难遗呀"“你上命难违,我是心甘情愿困难有，但办法总比困难多。发动群众，广纳贤才,身先士卒,不图私利，加上政策这么好。”"我坚信我能成功！回家过春节就不再来这里了,您会见到我成功的。"她说得斩钉截铁。新电分装语."城里虽然好,却不是我们久留。我家乡好暖和。再说吧，人有地几个27岁，还不回去,两头赶不上趟.""我觉得一个女人应该还有更高的心愿,是什么？找个爱人成个家,还是继续挣钱？我也弄不清。"听了胡平一番话,屋子里顿时沉寂了。她们要回去了。可以相信，经过七八年的"冶炼"和"塑造",回到家她们也不会重复她们母亲走过的路，在闭塞的农村，她们将是一支不可忽视的生力军,农村广阔的市场是她们驰骋的广阔天地乡村新一代一过去，人们常常把那些敢说敢为,泼资辣辣的女人比作辣椒,而今天,亦沂源具南麻镇栗行村就正有这么一些种植辣椒的女人,她们用勤劳的汗水把栗行村发展成了远近闻名的“辣椒专业村,昔日的家庭妇女如今成为百亩辣椒园的主人栗行村共有165户,525日人,过去全村A靠着人均不足5分地的口粮团,辛辛苦苦一年，十家就有九家没粮吃.去年,她们把一部分地改种上了辣椒，建塑料大棚450多个,年产辣椒40万斤,收人达60多万元。-为了达到高产高效的目的，她们边干边学从不会种、不会管,到科学栽培,施肥,打药,水都经过了认真学习、反复实践,才掌握了辣椒的高产技术。青年妇女崔宝莲,投资1000多元建起了一亩地的塑料大棚，为了管理好;不管是百天还是晚上,她都守在大棚跟前棚内昼夜温差大,早上揭，下午日复一日,不知要走多少路,跑李少腿,辣椒一天天地大起来了。可就在这时,大片的辣椒变了黄,崔宝莲心急如火,把正在发高烧的孩子交给邻居照看，一口气跑到了十儿里的镇政府驻地求教。经过技术人的指导和她精心管理,不儿天变黄的辣椒又恢复了原来绿油油的书子.好过几个月的辛勤劳动,她终于获得了一亩地产辣椒4000公斤的。今年,虽然早情严重，她们好收成。河中挖河,井中挖井，终于解决了大棚的水同题,在大早之年也取贺了丰收。栗行村的妇女在辣椒上崛起，用心血和汗水走在了实现小康的前列。辣椒村的辣姐儿们乡村新一代一任何时代部有人不按常理出牌，张波就属于这样一种人。这一点在她对职业的选择上有若最充分的体现。容典狼梁女在山东省文登市黄岚乡一个不足百户人家的小山庄西柳村，有一户祖祖辈辈与黄土地打交道的张姓人家,八十年代的第7个年头上,这家充满灵气的国女给她的父母和家乡带来了一个客讯,她考上了沈阳农学院。毕业后，她既没有去老师推荐的科研单位,也没不像父母满心希望的那样留在城里,而是在深思熟虑后,作出了一生中最重要的个抉择:回农村。就这样,张波又回到了那片生她养她的黄土地。之蔬慕销宋村镇是威海蔬菜基地,全市最大的批发市场就设在这里。张波到来之前,全镇没有一名蔬菜技术员,菜农靠传统方法种植蔬菜。起初，对这个不起眼的丫头,好多菜农不轻。家粥维迎事品常常人去远术,不但使自家蘑菇年收人达到了8000余元,而且带起了210多个蘑坷的路程。在我天真的少年时代,也并没把她放在眼里，有时还故意刁抛下体弱多病的母亲和两个年幼弟。的家,远走他乡了。初中设上沉的难她,常使张波脸上火辣辣的。然而,张波就是张波,她坚信自己的努力能赢得菜农的心，自己所学的知识一定会有用武之地。针对本地菜园多年连作,各种蔬菜病菌残存,影响蔬菜生长发育的弊端,她从政良黄瓜品种入手,用外地黑仔南瓜嫁接本地黄瓜。推广这一种品种,她斗胆与10户菜农签订了技术指导协议,按平均收人算减产她负责补偿;增产了,归菜农，小张全身心地投人到实验中,连行李都搬到了菜农家。功夫不负有心人,结果她精心指导的10个黄瓜大棚,平均早结黄瓜5天,增产20%事实使菜农们心服口服。最近,宋村又新成立了蔬菜研究所,建立了实验地,张波还准备通过广这传授新技术,培养新一代菜大师张波往自己肩上放的担子可真乡村新一代叫耿明燕,今年21岁,是山我东省滕州市东郭镇刘庄村-名普通女青年。几年来，我刻苦钻研蘑菇栽培技菇专业户。说起我养蘑菇,还有着一段坎做着上大学的梦。然而,负心的父亲生产。我自费订阅了一些报刊,从中找出养植蘑菇的各种资料，并亲自我不得不辍学了。那年,我16岁，动手在庭院里支起炉灶,搞起菌种回家后,我日思夜想,怎样才能培植试验,经过10多次的试验,我培把这个残破的家撑起,不再让母亲植的菌种繁殖率达98%,再也不用弟弟受贫困的煎熬。一个偶然的机跑到济南去买菌种了。接着,我又试会,我在邻居家看电视,看到寿光县验了立体覆土栽培法,就将发满菌-家食用菌厂举办蘑菇养植培训班丝的料袋间层层加泥土,全至68的消息,我决定去学习。家中没钱层,上面用泥砌一水泄，以便浇水是同伴们为我凑了50元。经过一天这样使母佐由原来的出23的火车颠簸，终于来到目的地,火车增到出菇67,产量由原来的斤上我只吃了一袋面包。学技术需100料斤菇增到1斤料2斤菇。去年,我元学费,可我布袋里仅剩有35元,教装料7000斤,纯收人达8100元师得知我的苦处,同意免费让我学习。当时,我哭了。年来,凡是找我学技术的,我总是手学成回家后,我在屋东的夹道把手地教他们,不收他分文学势。而里用秋秸搭起棚子。买原料需要钱，且一有时间,我就到他们的养植场又是乡亲们给了300元。我买了300进行现场指导。权去年一年,来学持斤棉籽壳及菌种药品等,首次种上术的就达200多人,不仅有本市本镇了蘑菇。一个月后,我昼夜守候的小的，还有外地的。在我的带动下，日棚里终于长出了菇。5个月后,卖前已有200多个家庭依靠养植菇蘑菇收入了500元。紧接着,我又搭走上了富裕之路，起另一个20平方米的棚子扩大再蘑菇路我的自己富裕了,我不忘乡亲们。与农村少女谈心-爸爸有了"第三者"这确是一件今人痛爸酱有了坡三香苦而又尴尬的事。怎么办?也许听听孙云晓的这番话,能帮助你减轻一些烦恼。山东某县15 岁的魂玉炸给我的来信中，谈了一件令她严重围感不安的事。她写道:“我爸爸是个乡镇企业的工人干部妈妈是典型的家庭主妇。一个偶然的机会，爸爸认识了一个长相漂亮的寡妇,便让她当自己的秘书.后来又提升她当-个分厂的厂长,那女人在我爸爸面前步步高升，妈妈却在爸爸的心中日趋下降。“我知道爸爸有了"第三者"之后，恐惧和难过一直缠绕着我.我曾想找爸爸谈这件事.可一直找不到机会,因为他经常出差,而我又在外地上学。我监视过爸爸，也提醒过爸爸,可他这成了我的巨大精神负担。于是,我想到了死，是的，死！”“安眠药买来之后，我哭了，哭后我又陷入沉思，死能解决间题吗?后来,我又想了许少许多。安眠药放下了,我也由原来活开朗的姑娘变成了另外-孙云晓与农村少女谈心让人啼笑皆非。况且,就父母的自尊随着商品经济在中国的迅速发展,许步人进入了原先陌生的领域。心来说,也最不希望孩子过问大人这种隐私。我们何必自讨无趣呢?他们在创造物质财富的同时,也在’再次,我们应当相信父母,同时创造精神财富。与此相适应的变化也相信社会。假着,父母做出了有违这是一个无情而又有情的现实。新生活不仅仅给人带来欢乐,也给人道德的行为，子女当然有权利批评，带来痛苦,而给后者是更为深刻的社会也会给予制约的，而社会的制魏玉弹的信便涉及了新生活带约一般比子女的制约有效得多。因此,我们不必惊慌失措,也不必想去来的影响。乡镇企业是振兴农业的重要支柱,也是中国经济最有活力做那根独撑大厦的栋梁,从从容容的因素之一。作为乡镇企业干部,魏走自己的路是最要紧的,更何必去玉萍的爸爸必然受到新生活的刺寻短见呢？ 15岁;人生刚刚开始。因此，他不但敢让课亮的寡妇当魏玉萍曾想自杀,在危险关头-句疑问唤醒了一秘书,还提拔她当分厂的厂长等等从而引起女儿的高度心理紧张。这问题吗?"这疑问提得好!杀固然也需要勇气,但那种勇气往件事本身就值得深思。往县一股愚昧之气或盲目之气。试首先,魏玉萍的爸爸聘用漂亮的寡妇,属于正常工作范围内的事。想,你如果自杀了,有什么用呢?也可能会让父亲悔悟,也可能会让父漂亮无罪,寡妇无罪,那女人未必就亲母亲一起扼腕悲叹一是“第三者"。只要对乡镇企业发展解我们了!其实，即便父母真有什么有利，为什么不可以聘用?既聘用当熊接触多,往往引起人们的误解,这同题,也并非标志着世界从此失去在农村尤为普遍。我们中学生不应希望,我们干嘛自我毁灭呢?固于世俗偏见,去对父亲搞什么“监亦这个世界上,最珍贵的莫过千命,因为生命的本质是希望。视”:这只能自寻烦恼。当然,魏玉萍的痛苦我完全能其次,生活中的确存在着婚外够理解,毕竟她只有15岁,以15岁恋的现象。且不说夫妻不和容易产的人生体验去思考“第三者"的间生婚外恋,纵然夫妻恩爱也不一定题，实在是过于复杂和沉重了。人会完全可以避免,这正是人的情感复逐渐走向成熟的。当你再长大一些杂的方面之一。中学生毕竟缺乏这再经多见广一些,回首这些往事的方面的经验,虽然从极好的愿望出时候,也许你会猜疑地说:"那是我发,想帮助父亲或母亲走出情感的沼泽地,其结果往往事倍功半,甚至干的吗？真傻！""死能解决-个人自这女儿误家庭幸福沙龙我的妻阿珍是个善良而痴情的女子,并结连理至今已5载有余,那感情比恋爱时毫不逊色。可婚后，我仍瞒着妻收藏着旧恋人的两封情:一封是和旧恋人阿萍初恋时如痴如醉的首封，另一封是3年后,两人结束恋爱友好"拜拜"的最后一去年8月,妻出远门,两个小孩也送回了姥姥家。就在妻离家半月旧情的那天晚上,我闲得无聊便拿出那两封情书，坐在沙发上看。真是无巧不成书，门被打开了，妻一手提一个大提包,满面春风站在我面前,我惊得目瞪口呆，六神无主,更不知如何处理那两封情书,看到我这样妻的丹风眼瞄住了茶几上的信封及信笔足足有两分钟.尔后似乎一切都明白当时妻的脸上已晴转多云,两个大提包"哪"的一声从她手上滑落到地板上,我的心也随之提到了嗓子口上,我想，今晚一场急风暴雨式的审问及妻悲痛欲绝的抽泣是避免不了了谁知沉默约两分钟，妻无力地说;"我累了，请倒宋邦期杯茶来。"我像特赦的犯人家具,妻在用作水田拔秧一样,赶紧帮妻冲了一杯龙井茶,双的"爬爬凳"上漂漂亮亮地手递过去后又急忙把掉在地上的两写上我的名字。来作客的个提包捡起放好,随之便象霜打的亲左听女儿说这是她妈妈茄子,垂立一边,心慌意乱,大气也写的，竟怎么也不相信，不敢出。妻喝了一口茶后,慢慢翻了那不识字。在女儿上小学三两封旧情书,在看到后面的日期时年级那年，一个晚上，女儿眼睛湿润了,看到她那样,我的心隐怕着告诉我:"爸，咱今天隐作痛。正当我昏昏沉沉时;妻把那发当了一回教师,教妈学了黄了的两封信封及信笔叠她妈听到了,扬着巴掌赶好,叫我坐在她身边,深情来;"死丫头,让你吹."吓地说;"这两封情书,既然你保存了这么多年,我也得女儿赶紧往我背后藏妻一本正经地说:"当个农不勉强你,你就把它留作民也要有点文化,记个帐纪念吧！”看个农药什么的."于是我怀疑是我的耳朵听我就当起了她的老师。错了,还呆呆地望着妻子，十大几的人记性差了，心中狂跳不止,见我这个起字来不容易,有一次，女傻样,妻笑了起来;"还不儿翻看妈的帐本，翻着翻快帮我煮碗面条,真是饱着哈哈大笑起来"妈,你汉不知饿汉饥。"我赶紧忙这8月10号卖"辣叔'50乎起来,把仅剩下的四个斤,辣叔(我的一个整弟鸡蛋全敲进了面条里,又把那两封情书章进厨房情你怎么就卖他?而且那么悄烧掉了。我庆幸我有这么通情大个人,只卖50斤?"妻拿过帐本一看，才知"根"字达理的妻子,我知道了我少写了个"木"旁,气得掉应该留恋什么。了眼泪。我安慰她"不要紧,慢慢来,只要功夫深钦棒磨成针嘛."还真亏-家庭幸福沙龙最近,我家造了一批表难怪呀。妻原来几乎相个‘借'字。"谁知这话被敬师笔者注黄振艺几年功夫下来,她已能读书看报;字也练得工工整说起妻当我的老师，也满有那么一回事。我这人常爱鼓捣点稿子。去年4月份,我看到人民日报登了个"人口与计划生育"的征文启事,思索了好垄天都没想出对口的材料妻见我整天皱着眉,就问为啥事。我拿出征文启事扔给她,说;"告诉你也白搭力气."妻没恼，看完征文启事，笑了笑说:"哼！说不定咱也要当当你的老师哩。"过了不几天,在一晚饭桌上,妻从口袋里掏出征文启事说;"你是没材料写吧?那就听我指导指导你想,那些‘两只箩筐走无下,不生男娃不回家'的人,还不都是观念问题吗?把河西果林这十几年都没计划外生育的做法写一写,不就是篇好文章?"我一听不假。当晚就把那策《转变农民生育观要靠力实事》的征文写好了.后来不但在人民日报上登出来了,还被评为二等奖.收到证书的那天,妻拿出一瓶“杜康"为我祝贺。亲相君君"昨天二婶来和妈说了那半天话,我就知道那个日子不远了。果然不出所料,妈说今天“他"来，来就来吧,我忽然觉得，到了这个时候，切都无所谓了。世界上该后悔的事多,然而当初你怎么会知道呢？军子上大学走了以后,我常常一个人想;如果那时候我就好好学习,不去和军子谈什么恋爱,或许也考上大学走了,那样的话，我和军子的关系会怎样呢？我喜欢军子,因为军子学习好，军子潇洒。军子后来和我断了,我恨他，觉得这人好没情义。现在军子终家谱搞社会调查一般地找出一于从我这儿消失了，我好象既不喜“条件"优越者,试着把他看成未来欢他也不恨他了，我忽然理解了他。的伴倡。在我并未表态的情况下,妈他是大学生了,大学生和我这个山和二婶就给我安排下今天的这个故村里的小姑娘可能共同语言要少事,我看着院子里忽然想到,当初我了，我自己也不想仰着脖子看别人，爸爸和妈妈是不是也在这里由媒男我觉得那样好累媒女引见,然后开始了他们到现在当我终于从复读又落榜，落榜已经25年的婚龄的第一步。又复读的痛苦中苏醒后,军子已经青无踪影。从学校里最后回到家里着收拾院子,有几个妈的老姐们已我面对的却是一个更令我难以应暇经来过,可惜她们想要评头论足的的场面:好多热心人为我说媒。开始我觉得这有点儿不可想那人还没有来。看到那么多人为此可这个忙碌我真不好意思，那个"他"不知象，我要谈恋爱会自己去谈。古老的择偶方式还是一下横在我面前，真让我手足无措。那些男孩既然知道我,想和我"谈谈",为什么自己不来找我,偏要三站六姨地托人,再到我父母那里去报到，搞得一大堆人忙来忙去我自己却一无所知,搞得我从那些媒男媒女和父母口中知道时已觉索然无味。我想象中的那识并恋爱。经过一段时间接触,汪秀些相亲场面无不尴尬可笑,总会想渐渐发现了他有许多缺点,便提出起看戏时媒婆的小髻子和长烟袋，终止恋爱。可她的父母看中利生家甚至还有一双绣花儿的小红鞋。开店做生意有钱,坚决反对。利生也要不是一向开明的爸这次正儿在她面前跪下发誓一定改,并保证一次话,我才不会"诸相信我,结婚后我一定会对你好巴经地找我谈了-答应走进相亲的道上。爸的话很实的。"她犹豫了际,我虽然读了10年书但我的归宿仍然在这小村庄;虽然20世纪90年尔,倒也卿卿我我。不久，她怀孕了。侵慢地他过去脾气乖庚租暴-懒惰、代了,但这小村庄的每一对夫妻都脂赌等缺点又暴露出来了。是相亲带来的结果;何况我已经2岁了,该到找婆家的年龄了,而自己-桩小事他居然动手打了她。以后还没有找到。这几点原因归纳起来这成了他的家常便饭。他把她辛苦奉蔽来感化他。然而.(下转第?页就是我应该去相一次亲，从这里查幸福家庭沙龙道明不明白他将在这里像被当做商品一样鉴赏品味,我自己将面对他的一双眼倒没什么可怕,因为那只不过是一个人罢了,反正他背后的那一群人总不会尾随而至,我眼不见不怯我不信教,现在却暗暗祈祷:但愿上帝保佑这个他真能成为我未来妈僵我赶快去洗漱打扮、爸忙的伴侣,让我一举成功,不必为第二次相亲再写什么文章,谁好意思把自己相亲的事儿拿到报纸上宣扬？P宗列宝家走出爱的迷途6年前,汪秀经人介绍与利生相挣来的钱拿去赌掉,回来又在她身上出气。他自天睡觉,晚上赌博甚至通宵达旦。她用她那瘦弱的双肩挑起生活的重担,汗水和泪水每日与抽相伴、在地怀孕期间他也打她,还把轻活重活都推给她。汪秀是一个传统的农村妇女,她忍辱负重、任劳心想,只要他能改。任怨、勤劳吃苦。她企图用辛勤的汗1987年春,他们结婚了。新婚燕水和苦涩的泪水唤醒他对她的爱她挺着大肚子到山里打笋子,挖侧耳根到街上换钱,以供家庭日常开支。她起早摸黑,走几十里山路,却一次,为从未叫过一声累,期望用这默默的使廷康爵农业部推出一系列重要措施农民当选副市长变"农一工一贾"为"贾一工一农”在贯彻落实十四大精神中,农业部推出一系列加快农村社会主义市场经济建设的重要措施:转变管理职能,尽早建立适应社会主义市场经济需要的农村经济管理体制;加速推进农产品价格和流通体制改革;加强农村经济各产业的宏观指导。A国务院决定从1993年起,每年增加50亿元贷款扶持中西部乡镇企业。么湖南湘乡市新研乡向韵村妇女潘群英因摊派过重自杀的事件,在全国引起极大反响。《农民日报》为此发表了评论员文章,文章指出:农民负担过重不仅是个经济间题,而且是个政治问题人国家税务局发出通知;销售自产农产品不征营业税。但下列情况除外,即通过所属商业单位销售、委托其他营业零售,到外县(市么山东莱芜农民孙华心当选副市长。49 岁的孙华心是在莱芜市人大十七次会议上正式当选的,他从1975年起,带领26名农民靠几十只抬筐,十几把镐锄起家,如今,已发展为拥有固定资产5000 万元,职工5500人,集重工.轻纺-建筑三大行业于一体的企业集团。农民当选为市政领导干部，在全国尚属首次。么反映全国十大明星村改革巨变的8集电视连续剧《华西的故事》,已在江苏江阴市华西村开拍。预计今年2月可与观众见面。A高级农艺师、江西省副省长舒惠国认为,近几年出《科技致富开栏语亲爱的读者虽然我们从未有过思想交流,但我能想象你们渴求的是什么.作为《科技致富》栏目的责任编辑,我愿以最大的努力来满足你们的要求和希望。我的目标是以通俗简洁的语言,向你们介绍尽可能实用的种养、加工技术和经验,同时以一定篇幅展示发达国家在农业方面取得的技术成就.愿《科技致富》栏目能为你们提供一片交流经验切碰技艺、交换信息、开阔视野的天地。如果你们能及时来信提出要求和建议(哪怕是批评的莫大支持;如果你们能从(科技致客启发，得到一点教益,那特使我感到欣慰。让我们齐心协力,把《科技致富》栏目办成对广大农村姐妹开卷有益的现的"卖粮难",除了粮食品种结构、质量和流通等方面的因素外，还有一个不可忽视的原因，就是没有建立合理的粮食特别是早稻的消费结构。长期以来,粮食(早稻单一,很少用来作饲料和加工转化,因而加剧了卖粮难。变"农工贾”为"贾工农业综合开发试验区采取的这种新的开发方式给海南农业注人了活力.他们的具体做法是开辟市场在先，组织生产于后，按“公司十农民”的方式组织规模生产。用优惠政策吸引公司往农业投入、资金、技术、种菌、收购等由公司负责，使千万个农户卷进商品大生产的“网"中来。主持人/胡嘉编者农”,海南-炕头悄悄话秀兰和大山就要结婚了、前两天,他们来找我,说:"玲姐，临近办喜事的日子,秀夫妻恩爱若长久兰心里又盼着又有点怕,瞎扑腾。"算起来,秀兰和大山谈朋友也半年多了，两人处得也挺近，为什么还会紧张呢?其实,秀兰这种复杂的心情是可以理解的,快做新娘的女人大多会有这种感觉。这主要对男女之间性生理和心理上的差异不太了解而造成的，懂一点这方面的知识，有些心理准备,心情会更放松些。男性和女性除了生理构造上有所不同，在性的心理上也有所不同,最突出的一点是男性比女性更容易引起性冲动,男性性兴奋来得较快,结束后减退得也快，而女性性兴奋与减退都较缓慢。那么,新婚之夜的新人应当怎样做呢?有一句名言,"新婚之夜决定着日后婚姻生活。"足以证明新婚之夜对夫妻问婚姻关系的重要。法国大文豪巴尔扎克说过;"你不能以暴力开始你的婚姻。"我再加上一句话，"由于暴力的错误，日后会受到报复。"这些话听起来有些严重，但总的意思是说,在新婚之夜,丈夫要真诚地爱护新娘，给她更多的体贴与尊重多用温柔的话语和抚摸来激发她的爱意,性交时动作不要粗暴,不要急干求成,应动作轻柔有节制,这样会使新娘逐渐消除恐惧感为今后的婚姻生活打下良好的基础。做新娘的,也应当充分体谅新婚丈夫的急切与冲动在初次性生活中,不要处于完全被动的地位,要主动配合,这样可以减轻处女膜被擦伤所造成的疼痛,还可以避免发生意外的损伤.说到意外的损伤，以前曾有过个别新婚犬妻，由于缺乏生理知识,不了解男女性器官构造与部位,新婚之夜盲目粗暴用力,造成女方会阴等部位大出血,这种情况虽然极为少见,但如果遇到这种情况,应马上到医院,迅速止血,决不能因为怕别人笑话而延误时间,造成不可挽回的后果。秀兰,大山.你们的新生活就要开始了,祝你们愉快地度过洞房之夜。新婚之夜需温柔年的陕北,从那时至今的14年中,我两次回村探望,每次虽是来去匆匆，阳似火,乡亲们正忙着从山上往回背妻子。借着我的到来，大伙在场院里打了个歇儿,没等我发问，人们七嘴人舌抢着说开了:日子好过多了，不吃了,家家都能吃上白馍馍了，有位婆姨眼里闪着泪花说;"你们知青在咱这搭几可闹吃苦了,要是这会儿来就有好日子过了,都吃白馍政策的最具体的描述！为此,我兴有了很长时间，一有机会,就鼓吹中央的农村政策好！又国了一趟延安。这些年,我到过一些发展较好的农村，所以,在去延安-女知青部落一吃上白像保,曾让陕北的农民兴奋和满足10年后,他们仍然无法摆脱数穷的困惑，难忘那片黄土高坡1978年,我离开了曾经播队4的路上，我总在想象村里的变化,可是一进村我就失望了。虽然许多人住进了端新的石密，但是乡亲们的感慨却颇多！胜上不再有1981年那种“吃自馍”的1981年那次回去正值7月,骄满足和兴奋了,说起生活来,都摇头,叹气。我住的那家,婆姨与我同岁,当年一起搞过妇女工作,是个心里很有准头的精明人,可是连着生了3个女儿,直到去年生了个儿子才算罢。男人不大能干,跟别人跑了几趟买卖赔了儿回钱,全家6口到了5月份几乎没什么吃的了。看到我们来,女主人出去借的自面和鸡蛋，全“吃白馍"是那年陕北农民对新家大小几乎都穿着我给寄去的衣服(经常从同事那收集旧衣服那口大窑洞,还是那张大炕和那两个木箱,只是多了4张吃饭的嘴！去年5月,我出差去西安,借机全村最富的是当年一队的王队长在政策刚一转变的节骨眼上，王老夜抓住时机承包了一沟果树，3年宋学群5然鲜有处品在自翻保然跳下来成了村里首屈一指的万元户、后来村里人红了眼,抢着承包那条沟，老汉一着急，中了风,差点躺倒说是万元户,其实老汉已设多少钱了，全让乡亲们借走了。村里太穷，干什么都缺本钱,很多人说:"王老汉的钱是本村山沟沟里结出来的怎么就不能用用呢?"而王老汉想"都是乡亲,我借谁不借谁呢？这话说不出口啊！因而，他的窑洞也和我们当年在时一样,没。我问:"啥时能收回添一件新东西。借出去的钱?"他说:"那谁知道咧。"那天晚上我住在村里，密洞里挤满了年轻人，当年他们都是些小学生，如今有的是已是4个孩子的爸爸了。他们抽着烟，发牢骚,提问题,半夜才散去。据大伙讲,前两年社教干部在村里住了一年，调查出当地政府征收的税种竞有33种。离开村的时候,我的心里可不是滋味了。乡亲们对名目繁多的税收不满;对政府工作人员假公济私吃老百姓、喝老百姓的作风不满;对未来生活的改善失去信心。不能说村里一点变化没有,但是贫穷,落后,缺少文化技术,没有致富的引路人,这些都使我心情沉重,每当我从报刊、电视上看到农民们奔小康的事迹,我就不由得发出感叹:乡亲们啊,什么时候咱也能富起来？!egmed.o"这回说的是个背年请员-不到是过去小品中的那种逗人一笑的角色，在银屏上,周华和方波终未能可以穿漂亮衣服,打扮得光彩照成卷属,在生活中,宋丹丹和英达却共同拥有一个幸福的家。据了人物性格和情感,给了她很丰富的创造空间,把一个形象演得丰银屏下的感人;远比打扮得光彩照人更过同里,有一个恬静的小院子,著名戏剧家英若诚先生和儿子英达、儿媳宋丹丹及小孙子就住在这里导演于一身。他把《茶馆愣能倾倒欧美。他把肖翁的《芭芭拉少校》用北京话翻出来,照样让北京人看得像自己圈子里的事儿。学后,反复寻找自己的位置,最终还是遗传基因起了作用,对戏剧表演受得没商量,愣是改了行。英达本人到哪,直来直去。他还有个绝活儿，李榕华《爱你没商量苦了,整日病病快快,时而歇斯底，直到最后眼看快有商量的时候周华才睁开双眼,回归到了正常人编够损的、的行列一可宋丹丹并没觉着冤,尽管设满足她的初衷:(刚接角色时,她说-娱乐城宋丹丹很早考入人艺学员班据说当时她的一个铁姐妹儿要去考,又有点怯场,拉她一起去壮胆。不料那位没考上，她这个垫背的.”倒让人艺看上了。在人艺这个中国品味最高的艺术熔炉里,丹丹脱颖而出，以其真实、自然、松弛的表演风格成功地立在了观众的心中在北京国际饭店后面一条小胡后来;丹丹与英达相爱,又走进了艺术之家。三个能人过得和谐、美。在则院演戏,回到家里佩戏,就是生活琐事,被他们一加工,也成了英先生集表演艺术家、翻译家、戏。比如餐桌上餐具摆放位置,万叉、勺的使用方法都完全按英国绅士习惯,英先生为此不知示范了多《围城董次原是学理工的,到美国留戏，《受》剧,丹丹两日子连快出彩i英先生最大的愿望就是两代三人能同台演一出戏，那才算真正过把瘾。丹丹和英达的儿子小巴图也三岁了。巴图是满语中勇士的意思，是并不像他演的几个电视角色那样贫嘴,话不多,也决不修饰,想到哪说爷爷起的名儿。这小东西学啥像啥时常抓过爷爷的眼架到鼻梁上装模作样看报纸,逗得全家大笑,将来画画儿,无论是漫画儿、素描,还是，准又是一代名优装饰,极有天份。英先生为此说起儿子总是眉飞色舞。利启事本刊热情处迎那些和当今农村生活紧密和关的-通俗易懂的来稿,但不宣过长，一般在千字左右由子人力有限,来话一件不退,请自留底稿,在三个月内未接通知者,肯另行处理。谢谢否件。皮律师打官司雅公兴保护没有登记，她的"婚姻关系"自然不能受法律保护,可她的孩子该受到保护吗？根据《婚姻法子负有不可推卸的养育义务。孩子百分之百该受保护。年底的一天,一对母女走进我的办公室。她们请我代写一份离姆起诉状。我请她们坐下,然后按程序进首先询问双方的基本状况。案由:离婚。第二步是对事实与理由进行调查，女儿告诉我:"我与被告经人介绍相识,婚后生一子,现年3岁,我们婚前基础不好,婚后他又与别的女人来往。我继续听她陈述1989年他因触犯刑律被公安机关处理,我月月去局子看他，那时我工资很低,可每次看他仍要花三四十元买些香肠、香烟,我想他出来一定会有良心,会对我好。不久,孩子1990年11月,他被放出来后直在家待业。他心情不好，又赶上他母亲刚去世,我便从精神、物质上安慰、照料他。为让他有点事儿干，还帮他开饭馆皮小明也就在这个时候,我们为孩子发生了争吵,他断然提出离婚。我知道矛盾不在孩子身上,他又有女人我企望他能回心转意，用心去暖他,可他对我却表现出极度的冷漠我十分委屈，彻底失望了，准备带孩子回娘家。临走前我提出;"既然要"咱离婚,我们去办事处吧,"他说.们又没领证，去了人家也不认咱们未婚同居,这种关系不受法律保就这么分手算了,"他这么绝情,我还有什么话可说，我领着孩子头也不回地走了,从此再没见过他。4.5月间,我爷爷与他办了一个离婚协议书。后来听人家说别人代办的离婚协议无效,所以我来正式办手听到这儿,我觉得有些奇怪，生育出来的她依旧还是那么朴实、厚“你们到底结婚没有?”道。采访时,笔者曾问她,设计这两"我们"还没等女儿说话，枚邮票所得多少钱。她憨憨地笑了，母亲抢着说:"办过事儿了,1988年7回答说不知道。邓艳芳解释说;"我月17日举行的婚礼,他母亲还送了也不知道,反正到时候人家会通知-个金戒指,"说着,她把紧紧攥在去取的。"接着她又补充道;"我想不手里的东西递到我的面前-皮律师打官司这是两张《结婚状况证明》,上面倒存在离婚的同题了，但是关于孩子是清清楚楚地盗着双方单位红彤彤抚养费的问题,可以调解解决，也可的大公章以向法院起诉,由法院判决。"“你们有结婚证吗？红皮的？几天后,受了委托的我找到那个“他”，"为什么不办证？？"我是北京第八律师事务所的"当时我想领证,催他去办,可律师."听了我的自我介绍,他激灵他嫌手续多;懒得去办。他说:'不就了一下。我把来意讲明,他想了一会县那么一张红纸吗,有什么用?'说儿说;"孩子我可以抚养到8岁。”真话,那会儿他倒没想骗我，况且我"不行！《婚姻法也没想到会离婚,只想踏踏实实过‘非婚生子女享有与婚生子女同等日子,就把领证的事儿搁下了。"的权利,任何人不得加以危害和歧看来他们的婚姻关系确实有视。非婚生子女的生父,应负担子女必要再维系下去了。于是我说:"《婚必要的生活费和教育费的部分或全姻法部,直至子女能独立生活为止。虽双方必须来自到婚姻登记机关进行然你们的"婚姻关系'不受法律保结婚登记。符合本法规定的，于以登护,但孩子受法律保护,不管你愿不记,发给结婚证。取得结婚证,即确愿意,你必须履行你的义务。否则孩立夫妻关系。你们结婚没有登记;是子的母亲将向法院起诉。”他沉默了片刻,想了想说:“那我同意按规定承担抚养费。"于她似乎有些着急;"那我该怎么是,他就自己的承诺写了一份保证书,交给了女方。“因为你有结婚，所以也就不(上接第36页会太多,听人说,前几年的也就是给们所看到的那鸡报春图。三四百块钱。”蔡大娘成了名人。可泥土中孕。我相信她娘俩的话,钱并不是她们追求的初衷。在蔡兰英几十年的生涯中,剪纸本身已成了她生命中不可缺少的一部分。对于一个真正的民间艺人来说,创造才是她永家师之曲派大强区香管慕宁省某具法院审判厅里,被告辽，苍的老人，随着公诉人的慷慨陈词老人一脸沮丧,情不自禁地痛哭流涕起来。！这位老人是谁？若大年纪又为何站到了被告席上?老人姓马,村里人都尊称他为马大爷。老马儿孙满堂，作为一家之主,他的话出来是谁都不敢不听的不料,两年前,他的三儿媳却跟他闹老马的三儿媳叫小芬,1982 年和老马的三儿子结的婚,没多久，老马决定分家,三儿子和三儿媳共同分到了4间房子。三儿结婚后,两口子过得美美满满,小芬还生了一个男孩。谁知天有不测风云，1985年的天,老马的三儿突然遇上了意外事故身亡。从此,苦了小芬和孩子孤儿寡母没有经济来源,生活越来越困难,何况,小芬还年轻,总不能1987年,有人给小芬又介绍了-个对象，小芬自己也很满意，她决定卖掉分家时所得4间房,再行改谁料，老马知道小芬的打算后，气不打一处来,他暴跳如雷;"寡妇要改嫁,赶出门就是了,儒什么要带走我老马家的房产?我老马家的财产哪能让别人受用？谁敢破这千百年的老规矩,我和她拚了!”尽管老马肝火如此之旺,可小家饼店阿计芬没有屈服,她决心用法律武器来捍卫自己的权力向县法院起诉了年从很快，县法院就作出了判决:房时,已经明确了这4间房归老马的三儿子和小芬共同所有,是夫妻共有财产，所以，小芬理所当然地拥有两间房的产权,剩下的两同才是。根据“中华人民共和国三儿的遗产。继承法"第十条的规定，配偶、子女父母都是第一顺序的遗产继承人即老马、小芬,小芬的孩子应当平等继承这两间房,考虑到案件本身的实际情况,法院最后判决老马得-闻，另一间归小芬母子俩所有,这样，小芬母子一共分得了三间房。与此同时,法院又向老马明确指出-根两位农村据继承法第三十条的规定:"夫妻方死亡另一方再婚的,有权处理所姑娘的继承的财产,任何人不得干涉。”所1,老马阻挠小芬卖房的行为是不对的,泽虽员条当识到小器不-百文按说法院判了,老马该按法律办事了吧,可他的老脑筋愣是转不敬爱的编辑同志们.你们好！过弯来,决心豁出这条老命也要拚个你死我活,他借口给孙子占房,硬望能看到一份属于自己的刊物。是是开了已依法判归小芬母子所有你们在百忙中,想到我们,为我们创的3间房,强行住进去,这一住就是办了《农家女百事通两年多,还在院子里种菜养猪，把房已久的心愿得以满足。产弄了个污七八糟。小芬再也忍受不下去了,她提出了控告,村委会、农家女来说,视署狭小,不了解外面乡政府、派出所纷纷出面调解,但的世界。生活、家庭、事业都只是一是,谁劝老马他都不听。最后,县人个模糊的概念,我们多么希望这个民检察院以非法侵人别人住宅罪对刊物能开阔我们的视野，增长我们老马提起了公诉,法院很快公开审的知识。理了这起案子,于是,本文开头那一幕就发生了。直到这时,老马才慌了山东省在平县温陈乡刘凤伟手脚,由于他认识态度较好,主动出钱买下了归小芬母子所有的3间房,法院最后决定对他免除刑事处所以我想回家乡去自己干点事。现在不管干什么,都要以科学为主小芬依靠法律,赢得了自己的可农村如今科学技术还是相当落后合法权益。而老马的教训却是十分的。前天我在报刊上看到贵刊创刊评刻的,我国是一个有几千年封建的消息,现将订阅全年的钱寄与你传统的国家，一些旧思想在一些人们,相信《农家女百事通头脑中是根深蒂固的。所以每一个很大帮助公民,当法和头脑中的一些老观念四川省西阳县麻旺区东田乡黄泥四相冲突时,都应该让理智战胜感情让法律成为生活中的唯一准绳祝愿-个农家女,我是多么希对于我们这些在农田里忙碌的衷心地感谢你们我离家四年，一直在外帮别人一年到头只挣七.八百元钱。江洋民位于长江与运河交汇处的古城扬州,自隋唐以来就是中国有名的可谓对外贸易商埠繁华富庶之乡。物华天宝,地灵人杰。中共中央总书记江泽民就出生在扬州。扬州是国务院首批公布的24个历史文化名城之一若从春秋末年吴王夫差在此开邗沟，筑书城算起，至今已有两千余年的历史江泽民在扬州大约生活了七个年头。江泽民的小学是在"东关中心小学"念完的。东关中心小学校长王宜生告诉笔者,这所小学已有近二百年的历史。江泽民说，他的中学初中部在扬州城西南的"育才小学"上的。"官才小学"过去不叫这个名,其前身是1888年美国基督教会创办的"真理女学堂",由女传教士该校创办初幕究理女士主持执教。期只收女生，目的是培养教会女干部。教师大都为美国女教徒。至今校园里还屹立着一棵扬州城里罕见的圣诞树。抗战期间,扬州沦陷,学校改为兼收男女学生，并增设初中部，招收初中生，江泽民就是在此其间进校读书的。这所学校的早期英语教育,不能不说对江泽民日后英语的造诣有很大帮助。1941年,江泽民考人游赫有名的扬州中学.扬中创办于1902年,迄今已有90年的历史,现已培养学生近三万人，校友遍布海内外。以国家科委顾问武衡为首的 12位中国科学院学部委员,就曾先后毕业于这所学校。那时,每年夏季,扬中招考新生,全国各地应考者蜂拥而至,远至四川、湖南,近及江淮、苏皖。江洋民就是在那万人翘首、百里挑一的竟争中考人这所重要学府的。此时正值抗战时期,扬中成了日军的司令部,原扬中部分迁往上海租界，一部份逃往泰州。日军后来让出校舍,当地人又办起扬中,改名“苏北公立扬州中学"。抗战胜利后，国民党政府也曾将此作其“市党部'之类的葡门机构,后在社会舆论压迫下,不得不迁出,让扬中的师生回校复课有这么一段曲折反复的历史，便培养了青年学生们的民族精神.江泽民说;"在扬州城外梅花岭,有民族英雄史可法的衣冠冢。冢前有一幅对联，叫做"数点梅求亡国泪，二分明月故臣心',就很能激发人们名人寻踪-总书记的故乡与家世的民族自尊心和爱国热情"。据江泽民的一位中学同学介知识分子家庭。其祖父是江南一带小有名气的画家,其父亲和叔父也绍:江泽民在校读书时,学习十分用功,成绩大多名列前茅。江泽民活动是当时较有地位的文人,而且,江家能力很强,善讲演、有号召力、能团和大散文家朱自清有通家之好。结人,有学生领袖之称，江评民“出口成章"-"妙语连的学者。由于父亲不幸早逝，家庭的珠”,县和他一贯严谨治学的精神分担子很早就压在大哥江蛰君肩上不开的。“文革“初期”的他在武汉任为了把弟弟江泽民抚养长大,多年职,尽管“读书无用”横行,但他的单来他兄嫂一家承受了难以想象的重负和艰辛。然而，无论境况如何困身宿舍床上,有一半的地方留给了层层叠叠的书籍。外出旅行的路途难,江蛰君也从未放弃学业上的进取,他付出了比常人李几倍的心血，上,他的大部份时间也是花在看书上，江泽民不仅爱看电机专业书,也终于成为一位学有所长的社会科学喜欢看文学书,且记忆力极佳,再加专家。新中国成立后,他供职于南京上江南“诗书礼义之邦”的遨润,难博物院，径有人要错以为总书记是文科出身在上海任市长期间,有人请教江泽民唐诗“烟花三月下扬州"一句扬州出现的文人极多,可是第中的“烟花”二字到底是指什么？江泽民马上请那人去求教他的哥哥江个著名的政坛人物,还算是江泽势君。白横江泽民1926年出生在扬州一个一位颇有造诣江泽民的哥哥是--本刊专访后来江蛰君解释说;"烟花,即柳架似烟,花桃如云”博得众人一江泽民对哥哥感情很深。前些年,他哥哥因患癌症在南京住院,他专程前往看望,还征得医生同意,把哥接出医院到南京夫子庙玩了一趟。1989年秋,江蛰君因病医治无效去世,终年70岁。当时江泽民正赴北京担当重任。实在挤不出时间南下奔丧，便派人送了一块匾，表达衰之情。其实,江泽民与哥哥井非在-家长大,少时，江泽民被家里过维给了叔父江上清作"儿子"。叔父只有两个女儿,大女儿江泽惠是留苏的大学生,回国后在安徽合肥大学任教，现已退休.小妹江津玲一直在扬州教书，是位先进教师还上清是江家第一个职业革命家，也是江淮一带有名的中国共产党早期领导人。不幸,在一次战斗中,江上清饮弹牺牲,时年40多岁新中国成立后,扬州人隆重地将江上清安葬于苏北洒洪的“烈士陵园”中。江泽民对这位既是养父，又是革命前辈的老革命家十分崇敬,在他出任电子工业部部长期间，时逢清明,还专程回到泗洪为养父前时,酒洪县要为江上清重修陵墓,江泽民得知后,连忙急电泗洪制止了这一作法会剪纸的农村老太太也许很多可执著的努力，加上偶然的机遇，却使她生命的历程有了二只大公s多的菜兰英明工鸡,中了头彩,被邮票公司选中。一时间,她也被新闻传媒"炒”得火爆，春节期间,单中央电视台就有春节联欢晚会、正大综艺、神州风采等4家节目竟相邀她频频亮相。中央人民广播电台、北京电视台、河北电视台、光明日报、农民日报等几十家报刊电台也都纷纷对她作了报道。蔡兰英,这位普通的农村老大娘竟成了轰动一时的新闻明星。现在人们都称蔡兰英为民间艺术家,其实,跟众多的旧式农村妇女本刊专访一样,她也有着一个平平谈谈、令人老伴前几年退休后,与她同住在北京女儿家。心酸的人生。3岁,她就被父母背着挑着离乡考我曾问票大娘,在北京是否住背井闯关东,5年后,方得以回河北得惯,大娘连声说:"习惯,习惯。北京多好啊,方便、干净.“其实,恐怕最让她满意的是;在这儿,她能有更13 岁订婚。18岁，一顶花轿将多的闲暇去剪纸,她所醉心于的剪她抬到了12里地外的邓家庄，成了纸艺术能有一个更广阔的施展天一个旧式大家庭中的小媳妇。旧社会,在大家庭中作媒妇，不是件易事。丈夫一家倒都是老实人庄稼地,从小没念过一天书,可透过可在那个时代，妇女就是没有地位，她那朴实的语言,让人深深地感受封建意识统治着所有的人。因此;尽到的是浓郁的艺术气质和热情敏感管蔡兰英心灵手巧、勤谨和善,可她仍然逃脱不了作女人、当媳妇都要受的苦。至今说起那些往事;老太太问起是哪儿的人,她会很自豪眼圈还红红的。地回答说;"河北献县本斋乡。马本如今;已经作了曾祖母的蔡兰斋、回民支队你知道吧,就是我们乡英,有两子一女,大儿子"留守"家原来,她自己当年也是一位抗乡,女儿在北京工作,小儿子从部队日积极分子,村里的第一个女党员，复员后分到了邻县。比她小两岁的支前、做军鞋,样样都走在前头，说察大嫁起当年的斗争岁月,老大娘掩抑不住的兴奋:"44年我入党时,连我丈夫都不知道。后来他也入党了,才知道我早已在组织了。"爱怪了部室-爆微茶稀茶和她的鸡年邮票本刊记者陈本建蔡兰英尽管生在农家院，长在太刊专访因为穷、因为是女孩子,蔡兰英从小，可她大想读书没能进过一天学校。了，她渴望着从书中走进另一个世。于是,从小开始,她走到哪儿学到哪儿,不管是墙上写的，还是纸上印的,只要见着字,她就问就学。日积月累，如今她看个书呀报的，没问题,抵得上一个初中生她家剪纸，那她更是无师自通。里没人会剪纸,可从8岁起,她就像着了魔似的喜欢摆弄剪刀,，琢磨着剪个花呀鸟的庄稼院的生活是单调枯燥的小小年纪的蔡兰英不甘心生活总是那么粗糙,她希望为简单的生活增。剪张窗花贴在窗户添更多一些美上,让破旧的小房添几分光彩，剪个福字喜字,祈求着幸福的降临。看了戏,她会让剧中人物在她剪子下重现，她还曾把自己的一生经历用30多幅剪纸作品生动地表现出来。渐地,她的剪纸越剪越好,花样也越来越多,每逢过年过节,或红白喜事，村里的乡亲都愿意请蔡兰英去剪个窗花、顶棚花、墙围花什么的浆兰英成了村里有名的巧她妇。美的事物令人赞叹,可创造美的过程却是充满痛苦。只要看看蔡兰英手指头上那被剪刀磨出来的厚二切都在屋的董子,其艰辛和执著，-。单在北京这几年,她用坏不言中了了的剪刀就有几十把。她女儿告诉我们."后来我索性一次给她买了100把。”尽管架兰英剪出了很步精英的剪纸,可如果没有女儿邓艳芳的支持和鼓励,恐怕她的作品也很难走进艺术的殿堂。蔡兰英的女儿邓艳芳在北京中央工艺美院工作、她虽不是搞美术的，可工作在工艺美院这样一个艺术气氛很浓的环境中,对于艺术，自然又比常人更多一份关注。那年,她见学院老师从山西请来几位农村妇女示范剪纸，自然联,“我妈妈抽说想到了自己的母亲。也会剪纸。正在四处求贤的老师们一听,赶忙说;"你拿几幅她的作品一看蔡兰英的剪纸，来看看。"不料，老师们赞不绝口，并邀请她到工艺美院去上课。从此，蔡兰英携着她那些散发着泥土芳香的剪纸,跨进了艺术的神殿1992年,猴年生肖票出来后,邓艳劳一看.哦,原来剪纸也能上郎票。于是回家"鼓吹"母来明年是鸡年,您剪一百只鸡去试试。于是,在1992年4月15日鸡年邮票方案评选费稿日期之前,形态各异的100只鸡便送到了参选办公"鸡群"送到评委会，专家们-致相中了那只神气活现的大公鸡之后老大太又几番(下转第29 页-娃娃天地机灵的小白-兔小白兔才出世一个月,长得一身洁白,配上两个又圆又亮的大眼睛和那双机灵的翘耳朵,实是可爱兽类准备开个大会,推选你为名副极了。可小白免长这么大还没有出其实的王可大灰狼不同意,它过门呢！它早就想见见外面的世界，说它比你厉害,它也要做兽王呢！”妈妈总说它还太小,说外面有大灰狼、大老虎什么的小白兔不愿个什么东西！"做不听话的孩子,可外面的世界大神奇了，对它的诱惑力实在太大了小白免说的话,因为它曾上过小白一天,它趁妈妈走亲戚去了，免妈妈的当呢。便转过可怕的脸吓悄悄地溜了出来。晓小白免说:"我知道,你在骗我！是外面的世界实在大迷人了.那不是？贾蓝的天空、那洁白的云朵、那奔流的山误,那千变百态的花草、树木和通知你马上去商量对策,同狼比武那可爱的唱着山歌的小山雀小呢！你要是吃了我,你不少了-白免陶醉了,它高兴得又蹦又跳;在护你的了？你若不信，你就用根绳子一个长满嫩草和小花的山坡上翻起把我拴起来拽着同你一道走,要是限头、跳起了舞,然后又摘了好多美我说谎了;你再吃掉我也不迟啊!”丽的小花,它要带回家送给勤劳的妈妈,它要向妈妈证明自己真的长只得它走前,小白兔在后指路大了就在这时，一头呼啸的大白免走着、走着就说走不动了,让老老虎猛地扑了过来，吓得小白免连虎驮着它走。当它们走到一片草丛逢后退,但它马上镇定了。它猜想这时,小白兔又突然说肚子疼要方便就是妈妈常说的那个可恶的大老虎方便,老虎设法,便坐下等它。等呀、等呀老虎等得不耐烦了。了它眼睛机灵一转,便有了主意,立即欢叫起来."老虎大王,我妈它拉拉尾巴上的绳子喊:让我来请你呢！"有?"转回身拨开草丛一看,却发现u-口云FE,可改型绳子系在一块石头上，方知上当，气s.白龙识建米用6明:得它一口把石头咬得粉碎。小春"贾我干什么？"老虎吼道。小白兔不慌不忙地说:"我妈说"岂有此理！"老虎大怒，"狼算老虎发了通脾气后,却又怀疑你怕我吃掉你，是不是？"小白免天真地笑了:"我妈要我-不拥老虎一听有理;不能因小失大“好了没-首富村谈致富农业要发展,投资哪儿来？ 大邱庄人的作法是:反弹琵琶，以工强农乡镇企业的发展，使得人们的口袋鼓了起来，也有了可能对农业进行更乡镇企业的发展促进了农林牧副渔的全面发展，城乡差别将由此而逐步缩小，"中国给一村"崛起的秘密之三年过去,大邱庄村人搞粮食,结果是年年缺面朝黄主背朝天就硬是刨不出食来!开始，上级也号召发展养殖业,可是禹作敏想.大邱庄穷是为什么？一是土地盐喊，二是没文化。盐破这个穷根拨不掉,别说富士苹果,雪桃长不出来,就是老玉米也长不好哩！他们思来想去还得根治盐碱,然而,要办这事儿，首先得有钱,要有锁就要办厂发服商品经访。本着这个思路，那是1977年,村民刘万明建议搞一个冷轧带钢厂消息传开，支持者有之、怀疑者有之冷嘲热讽，纷纷扬扬。懂供销的本事,不顾议论，鼓励他们为大邱庄致富打响第一炮。就这样，1978 年轧钢厂艰难地上吗了,成为了大邱庄的第一个工厂一冷轧厂越办越红火了静海县。现在产值增加70倍,纯收人增加37.8倍,产值,纯收入翻了6倍多。象母鸡下蛋一样，如今的大邱庄，已有了226个企业。这儿的乡镇企业实行按劳分配,没有平均主义;实行效益工资,没铁饭碗可端。这些特点，禹作敏看准了他们懂技术、。当年盈利17万元展首富村谈致富实观机械化。粮食产量大幅度上升使大邱庄人产生现代的竞争意识和风险意识。目前亩产已达喊粮。邱庄人有一套经营措施。他展。"万头猪场"-"万只鸡场"、蔬菜们采用现代人的工作方法,早就将基地、百亩果园、清水鱼塘显出勃教注竟力放在收集传递分析信息的工生机。经有关部门鉴定，年出栏两万作上,组织了一支几百人的收集信息的业务员队伍.与全国20多个省、头猪的养猪场10项指标均达标准纯利润可达250万元，市、自治区的数千家企业有协作关系。在许多大城市建立了办事处,聘来向农业投入三千余万元。请600余名专家顾间。同时,他们严格地靠产品质量、周到服务和信守合同提高了企业的信誉和形象,获动已被新型的农业机械所替代,种得了优异的效益。用人的收入要比当工人的收入高出在他们饱尝工业文明的硬果一倍。前几年,这里刚刚兴办工厂后,禹作敏深深体会到，乡镇企业的时，许多人热衷于离土进厂,脱离又发展是农村的工业革命.脏又累的农活,甚至找对象都不愿找种田的。如今,种田反成了全村人虽然,如今这里乡镇企业一天的收入相当于农业生产一年的收追求和羡慕的劳动岗位。人。但是,他们把第一产业当成基础县从来没有动摇过的。这里有明确强农战术确实是一着妙棋。却定;村北的三千亩粮食地绝不能种马铃薯,用微型种薯占用。8年时间他们改良了土壤结构,搞了地下管道工程,治掉了盐微型马铃薯,是天津市农科蔬菜研究所新近培育出的一种无病毒经过多次激烈竞争,挑出8名感染的微型马铃薯种薯。三,四十岁的中青年农民承包了全村4800亩土地.他们都是种田能手普涌马铃薯做种，1亩地至少用100县有女化有专业知识的生产经营型公斥,而用微型马铃薯做种，亩地的新农民。大邱庄人十分重视科技最多用10公斤,微型种薯虽小,但具兴农。禹作敏说,科技是真佛,谁拜有大种薯同样的特征和特性,生育谁受益。有他们聘诸的三名教授指能力强,适宜全国各地种植。导管理下,这里从播种到收割，全部农林牧副渔在这里也是全面发禹作敏告诉我们,大邱庄13年如今,在大邱庄繁重的农业劳人们说,禹总这套"反弹琵琶它大如蚕豆粒,小似小豆粒。用首富村谈致富沉何何的责任也许好心人会说,南作教已是62岁的老头了,该休息了。他自己也展览馆,农民陵园、高层专家大楼,清楚,每天16小时的超负荷工作会累坏身子。如今,大邱庄已被誉为“中国首富村",这时不干了,是上可是,他仍义无返顾地朝前奋他讲过三句话:应该知足不应满足,满足是小富即安;每个人有自己的道求,我的追求是事业,事业的发展没有头,我的思想就有路可走，我的精神在走新路;我的幸福是永不满足，永不满足就是我的幸福。于是,他还要带领大邱庄人走新路2000年总产值达500个亿;要完成衬镇"八建",大中小学，《农业科技通讯》杂志社邮售新书中国农业科学院新品种新技术新产品汇6.00元2.80元孕产妇保健300 同2.50元育婴常识300问3.20元常见妇女病防治300阿2.50元生儿育女300间2.10元股票优券知识问管常见病家庭护理以上新书均已正式出版,书价已含邮费。欲购者请速邮汇款至100081北京白石桥路30号中国农科院(农业科技通讯医院-文艺院,综合研免院-康复院、高级宾馆,图书馆,体育馆、文化馆，台湾一步册,成为有特色的万人村2000年末实现一户一辆小轿车,每户平均资产达百万元。走向世界;在发达国家建公司明年和200个国家合资建立各种公司;在落后国家搞开发禹作敏本来就没有鸟纱帽,至今仅是个普备通通的农民。他的"又无返顾",无非是要证明:这才是改草,这才体现了中国人民的精神,体现了农民的志气,体现了社会主义是富不是穷。3.20元少儿智力开发与保健90题2.50元名优酱菜腌菜家庭制法300种黄瓜高产栽培韭菜、葱、蒜栽培技术毛皮兽养殖技术问答养蚕栽桑150间2.20元种养窍门冬消融,万物复苏。当日平均温度升高到0C左右时,冬眠的小安开始进入退背阶段养分需要量显著增加。此时追施返青肥对巩固年前分、争取春季分和提高分成穗率均有一定效追诫派者肥要根据地力、播前施肥情况和麦菌长相来决定。对播期较晚、土壤肥力较差、麦菌长势弱的要早追、重追;对播期适宜、肥水条件较好、麦苗长势较壮的要少施小变披节到抽秘阶段,是小麦形成到穗子长的时期,此时作物生长最旺,对养分的吸收最强烈。拨节期适当追肥可增加每穗粒数。春季追肥量一般每亩需尿素1015公斤或碳饺3040公斤.对于低产田或因晚播造成麦菌细弱的麦田,应在返青期适当重促,以争取穗数。有条件的在拨节期可再追施一次氮肥,这对于促进分孽成穗和士,特别县沙壤土,以轻灌较为适增加每亩穗粒数都有很好的作用。尿素做追肥使用较为普遍。尿素是一种有机态氟肥,要经过土壤肥,运输贮存中应注意轻拿轻放，及微生物的作用转化成铵态氮后才能时修补破包散包,存放在低温干燥被作物吸收。这个转化一般春季需处,开一袋用一袋,禁止在露天存68天,因此施用尿素要比其它氮放。用做追肥时要注意防止氨的挥肥适时提前，以命误了肥期。尿素有发,应采取开沟深施的方法,施肥深冬小麦上施用可采用土表撇施,随度一般为710cm,施后及时覆土埋后浇水,可使大部分肥料集中在严压实。施后应立即灌水,可显著提1020cm 土层内,便于小麦吸收,也高肥效,减少氮素损失。可节省劳力。但浇水要适量,不宜过施场冬小麦的送青肥碳酸氢铵是一种易分解的化想种养窍门洗入笑德州地区一般为3月上、中旬(3月8日至16 日返青盛期,其中以5厘米涂处地得6C时灌水的产量最高,增产显著在我国其他地区,由于地温回升不同，因此第一水的最佳浇灌日期也王焕之荣丙良冬小麦人春后第一水的灌溉时机,是小麦管理中一个突出的问题。浇水过早或过晚,都会妨碍小麦的生长发育,特别是穗数减少而降低据山东德州地区农科所研究冬小麦春季第一水最佳灌溉期与当时5厘米深处的地温有着密切关系。5厘米深处地温四年平均稳定在养65.9C之同灌水的产量最高。须本着“春蚕分批养,夏蚕适量养秋蚕足量养"的原则,根据当地的气候条件、桑树长势、耕作习惯,劳力设备等通盘考虑,从而及早作出合是不同的,正确的做法是通过几年理安排的连续测量地温,在找准平均地温的前提下确定浇第一水的日期,只蚕计划的主要依据。预测当年春季有这样,才是科学的的桑叶产量通常在3月15日左右进冬小麦春季第一水说灌日期与行,方法是,根据桑叶生长情况将桑地温关系为何如此密切呢?这主要园分类,在各类桑园中选择有代表是早春适时灌水能起到调肥的作性的桑树10-20株,调查总条数与用。以水调肥改善了小麦的营养条总条长,并计算出平均每株条长,再件,有利于巩固有效分和促进幼根据每亩株数,求出每亩总条长，最穗分化,从而达到增增穗和增粒后乘以估计单位条长产叶量(一般湖桑每米条长产叶量为0.10.11实验表明,麦田灌水后，耕层土公斤壤脱盐率明显提高,无机磷溶解量增大,速效磷显著增加。这说明灌水其它因素,可确定春蚕饲养量。再根促进了土壤中有效磷的释放,从而据各期蚕的饲养比例,确定夏秋蚕有利于植株对氟素的吸收，从而有力地促进了小麦的营养生长和生殖生长，但在具体实施时还要考虑到土壤摘情、苗情、水源丰缺及轮灌期行。头批要保证上簇,不缺叶,并留长短等条件，因地制宜地进行。如土有余地。二批可根据桑叶的增产幅壤摘情差,苗量较少,水源较缺乏，轮灌期长，气温回升早者,可适当提高灌第一水。反之,则应适当推退，但最晚应于3月下旬(8C起身期-种养窍门养 蚕蚕是全年的事,然而制订-好的养蚕计划却是必须在午春就要进行的事合理制订全年的养蚕计划,必安排正确估计桑叶产量,是拟定养条下部4一5片叶。夏蚕期气退尚适宜,蚕宝、蚕具和劳力都比较宽裕桑叶新鲜柔嫩,蚕比较好养,但桑树已进人旺长期,采叶量不官过多,因此,夏蚕饲养量应适当控制,以占春蚕饲养量的20%为宜。根据预测的春叶产量,并结合秋蚕是全年生产的"重头戏”早秋蚕可用桑树枝条下部的桑叶饲养,采叶量应不超过当时叶片数量。一般情况下，春、夏、秋蚕的一半,饲并量约占春蚕的.20的饲养量。30%为宜。中秋蚕要养足,因为中秋的饲养比例为100:20:120。春看饲莱量大时,可分两批进时节桑树欢年有效条已基本形成，且正是桑叶生长旺盛期,要充分利用这一桑叶。不过，采叶时也应注意在桑树梢留住?~8片叶。度来确定。头批饲养是占总发种量的90%,二批占10%为宜.前后两批的饲养量以占春蚕的8085%为宜。晚秋蚕的饲养量应根据中秋蚕收蚁要间隔7-10天,以利于调剂桑后余叶多少来定,采叶后桑条梢至叶,并能充分利用蚕宝、蚕具及劳少要保留45片叶才行,其饲养量约占春蚕的1020%夏蚕的主要饲料是蔬芽叶和新巧鲁夏兆中秋蚕香菇种庭院香菇作为山珍，一直是人们餐桌上的佳肴,随着生物技术的发展，香菇人工种植已成为南方农民一宗收入可观的副业。不过，已往种香菇,大都采用专门的育种房或塑料大棚，条件要求较高，经济状况较差的农民难以进行。福建省着田县大屹乡仙洋村农民杨四维,摸索出一套利用普通农舍和庭院中的瓜果棚架种植香菇的经验，收到了很好的钟自先效果。他的具体做法是1.配置基料取木屑或蔗遣100公斤,麦获或米糠25公斤,白糖1公斤,石膏粉2公斤水120公斤,尿素0.3公斤,过磷酸钙0.4公斤,混合拌匀即为培养基料。2.装袋消毒难备好120~140个塑料袋,尺寸以长5060厘米、直径 10厘米左右为宜。把配好的培养基料均匀装人袋内,将袋口扎紧,在灶上架好蒸笼,待上气后将装填好的塑料袋放置于蒸笼中,蒸12 小时,然后让其自然冷却。装笼时要注意留有空3.打穴接种待蒸笼里的温度降到28C时，将塑料袋移至经过严格消毒的培育室内,在每个袋子上各打4孔,间距均匀,往孔内接人香菇菌种,再用医用胶布封口。4.菌丝培育接种后,塑料袋成"井"字形叠放。培育室温度保持在2628C，相对湿度不超过75%,培养34上船悄天,然后将室温降至25C。况下,经过20天左右的培育,菌丝便能布满塑料袋的接种口,并在周围形成直径810厘米大小的圆斑。这时,应将胶布掀起一角,让空气进人袋内,再经过约.30天的培育,菌丝便在袋中隆起,能占到塑料袋的2/3。这时,应将培养袋移至室外的瓜果棚架下5.脱袋出菇将瓜果棚架下的地平整成菇床和排水沟。菇床宽1.2米,沟深0.20.3米。睡面上可拼排放置8袋塑培养袋下要垫放木(竹袋剪开后,菌丝体就整齐地摆放在架子上.然后,用塑料薄膜将菌床整个罩上,头34天不必翻动薄膜第5天起每天两次揭开薄膜,每次约25分钟。这样,白色菌丝逐渐转变为粉红色、棕褐色,菌盖上形成一层菌膜。此时,白天盖好薄膜,晚上掀开1小时左右，目的是增大昼夜温差。正常情况下,脱袋后10天至半月即出菇,菇盖由红转褐后就可采集,采23批后,将菌筒拿到清水中浸一下,可促其继续出菇。6.鲜菇加工鲜菇采下后，将其晒至半干,然农家能致富后改用微火烘烤23小时,继而将烘烤温度提高到60C,烘至八成干,再将供温降至40C,供至干燥状态后收藏。采用上述方法,杨四维腾出30平方米农舍培育菌种,在庭院四周的瓜果棚架下摆放菌筒，一年种香菇6000余袋,收成菇(干品斤,获纯收人7000余元。-种养窍门采摘蕨菜的时候。春季苗木如何补接董文才头年夏季设有接活的菌木,要在翌春清明节前后进行补接，补接的方法很多,据河北省兴隆县菌圃试验，最好的方法是以下两种:1-腹接法,这种方法最适于租砖木，先把接穗剪成3个芽子一段，再从下部芽的一侧削成约3.3厘米的大切面,然后将苗木从地上3.3厘米处剪断,在留下的部分剪一个课约3.3厘米的斜切口，把削好的接穗摘人切口内,使二者的形成层对开封严，用塑料条包好即可，10天左右可发芽。2,带木质芽接法,此法简单,成活率也较高,而且能够充分利用按穗,其方法与夏季丁字型接法相似，只是削好的芽片背面带有一层薄薄的木质。削好的芽片要比丁字形芽接得大些,然后在嫁接部位削好个与芽片大小相似的切口,把已经削好的芽片贴在切口上,使形成层对齐，用塑料条包好,然后距接芽上1.？ 厘米处剪站，以利发芽。此法嫁品peonwe上:立体种养稻萍鱼阳春三月,满山野族肥紫，正是戴菜,生长在荒山野岭,不受空气中农药的污染,肉质细嫩,脆滑可口,据测定,鲜嫩的蕨菜含有丰富的蛋白质,脂肪,纤维素、钙、游,胡萝卜素、核黄素,抗坏血酸等多种营养粮,肥、鱼于一伴,开工一次,全面收获,不但成为名符其实的鱼米之乡,而且成份,素有"山菜之珍"的美称,在港成为脱贫致密的好帮手。却果你所在地的余件适宝,不好试试看。澳台及新加坡等地备受消费者青眯。在日本尤被视为餐桌上的珍品销路久畅不衰。菜茎鲜食味道极佳,盐晒势平坦、排灌方便的水稻田。出梗高干后风格独具,是不可多得的特产5060cm,鱼占稻田总面积的5山货。蕨菜根为多所生，挖出洗净后10%，一般呈长方形,深度80m以可加工成淀粉。除食用外,菜还有药用价值。春季采挖根茎，晒干生用,是治疗高热神昏,五脏虚损,气50cm,垄沟宽4050em,深25滞经络,筋骨疼痛的良药,外敷可治30cm疗湿疹和蛇虫咬伤。和放养鱼种规格而异。近年来,出口盐遗菜的数量逐年增多,农民可利用农闲日采集、加工制成干菜或盐流菜,既可出口创汇支援国家,自己也多一条生财之道,为了保证质量,采集时要选迟热品种，一季中稻选择生长期长、嫩茎,摘段不要贪长;加工要及时前肥高产、抗病虫的杂交稻。水稻在谨防霉变垄面上可采用宽窄行插植。常规稻品种每亩插22.5万苑,每莞插5蕨7株基本菌;杂交稻每亩插1.5山菜之珍周永才害,湿生耐荫、生长紫殖快-光合固种养窍门粮丰鱼肥三得利近年来,有不少地方实施了一种新的种养模式;"稻萍鱼”。这种技术集！田间工程的设计与哭施5058%,垄沟占 42-50%,烂泥围稻萍鱼综合技术一般适用于地栽插一季杂交中稻的，一般垄面宽6688cm,垄沟宽4047cm,深2530cm;双季稻田垄面宽53,垄沟宽40~47em,深为25(见示意图106cm30cm。鱼出水面可放养水葫芦、水浮田间主沟和围沟一般深宽均为莲,以增加鱼的饵料来源,也可为生。垄面与垄沟比例因水稻品种猪提供青饲料一般垄面占豆稻选用早中熟品种,晚稻配2.0万苑,每苑插1-2株基本菌.施肥应以基肥为主,追肥为辅;有机肥为主，无机肥为辅的原则,禁用氯化铵、碳酸氢铵、氨水等,以免发生毒鱼现象。双季稻区选择抗高说、抗病虫剑效率高的卡洲。一中稻区则以细绿萍和卡洲萍混养,前期以细仇志军种养窍门S5绿萍为主,后期以卡洲萍为主。放萍时间一般在早、中稻返青后即插秧后57天进行,每亩放萍250-300公斤.在放萍后1520天倒第一次2025 天后倒第二次萍。要注意多萍种搭配混养，肥田喂鱼相结合,尤其要选择耐高温萍种。还要勤施肥勤分弹，防治病虫害、4.鱼类养 殖鱼的品种宜选择喜食红萍、增重快、肉质好、耐低氧,适应稻田环境的鱼种。若放养隔年鱼种,在早稻插身后7天左右开始;如放养夏花鱼菌,可在5月下句开始,6月上旬放完。鱼种要求规格整齐、体质健壮、无病无伤。在管理上要做好防逃,防洪、防热,防毒(农药,化肥防敌(水蛇、水鸟、田鼠鱼沟、鱼内和检修拦鱼拦萍设旅附图动稻萍鱼综合技术田问工程示金国免本部向您赠送300项城乡业余、专业、集体、个人都可干的投资小获利快的实用技术和各类招聘、联营办厂、新奇商品、种养、副业等可靠信息。赠送制药物鞋垫和杀蚊灵技术。欢迎您来信，分文不收，来信必严守信誉!湖北沙市9203 信箱楚虽经济信息部毛道德邮政编码:434000核桃脱壳机专利转让本机具有漏斗状的进料口和控制进料量的闸板,带有齿槽的内磨与外磨经电机带动运转。用本机脱壳具有工效高、卫生、核桃仁破碎率低等优点,经适当调节便可解决齿槽磨损后的间调整问题。若系列化生产,也能满足山核桃等颗粒大小景殊的核桃脱壳需要。专利申请号:90225457X申请人,柴金旺邮编:311300地址.浙江省临安县临安镇木梳弄简易房10号、-天外有天么下风情德国多村见间亦德国,平日乡下是很冷清的,据说人们相互之间的来往也不多,如果你想串门,即使是不错的朋友也要事先打电话预约(人们一般还是坐在家里等待约请否则在德国人看来是很不礼貌的行为。如果你答方了激诸,那么守时县很要紧的,早晚不要超过十分钟,不然也是不懂礼貌的行为也许人们平日各忙各的难得一聚。所以星期天的礼拜,除了有景仰上帝耶稣的意义外,就是给人们提供了一个自然交流的机会。礼拜前，礼拜后，人们相互招呼亲切交谈。男人们聚在一起谈论欧洲北同佐,批评政府农业政策,评论国际国内要闻;女人们聚集在一起谈论天气,交流管教孩子居室布署的经验,也会谈到政府的妇女政策问题老年人在一起多半是动感情追忆往事。谈兴未尽的人们往往相约到咖啡馆、酒吧小坐。这儿的乡下还有些我们听起来不大理解的习比如星期六.星期天大家休息不工作,即使是简单的庭院劳动,也会被人瞧不起,道人议论。理孙绍先-天外有天由是星期天是礼拜天,连上帝都休息(《圣经旧约界万物到第7天时休息了一天休息的人有不敬上帝的嫌疑。国好象是忙个不停的人更受人褒很多中国人以为德国是个性自由的国家,其实不然,至少在乡下不是这样。谁家的姑娘媳妇裙子短了点,胸衣领开得低了点,都会遭白眼。当然大城市可能没有这类压力.乡下偶尔也有大型的活动。在乡下期间正好赶上了宾德地区的乡土节日洋想节。这天天刚擦黑，方圆几百里的人们就开始成群。往日冷清的小结队地涌向宾德城城变成了欢乐的海洋。演奏流行音乐的歌手,演奏传统乡间音乐的乐队,买卖人的吆喝，小孩子的嬉闹，-个露天大舞台。把小城变成了-里的3条小街被挤得水泄不通。能不能用"特别发达"形容德国的乡下交通，让人颜费蹭。就道路的情况而言。"特别发达"是一点也。除了风景区保留的旅游线，不过分在德国，无论大小路面都是柏油或石砌的。不用说每处乡村都有不止一条汽车公路，就是只是一两户人家房前也都有柏油路。这些支线与四通八达的全国高速公路网连通.各种食品小吃的摊档最多,四下望去到处都有人伸直了脖子往嘴里倒啤酒、饮料最有意思的还是卖巧克力饼的摊档。店主把巧克力饼做成心形，用彩色奶油装点得非常课亮,再配一-个可以挂在胸副金属链,就成了一前可吃可看的巨型项链。最妙的还是上面专为情侣,思爱夫妻写的绵”“吻你绵情话:"宝贝儿,我受你！"千个！""今天夜里把窗户打开"是我的小心肝儿"。我寻了半天,不解地问德国朋友."洋藏在哪里？"他国朋友笠验."我又问:"他们什,"我也不知道么时候散？""大概明天早层六七点钟."我吓了一跳，这可赌不起！明天我们还有计划中的采访项目。只好恋恋不舍地向这个乡间狂欢节告但是如果你没有汽车那就麻烦了，虽说也有乡村至附近城镇的公共汽。有的一天只有车线路但班次稀少。一两班，连节假日还可能全天无车搭便车要花时间碰运气。正因为如此，汽车就成为乡下一需要。德国乡村人居家生活的第一的居处十分松散,每家房屋四周都保留着花园草坪甚至果园,象我国天外有天-公路密医缺大的地区之一、这闹然北方农村几户十几户房舍毗邻而建的情景在德国非常少见。一个千户同德国经济发达有关,也同德国地左右的村落可能分散在十几公里的貌平坦、山不高水不深，修路方便有方圆范围内,购物、上教堂、上班都关。据说德国也是世界上为数极少非车不可。的高建公路不收费的国家、这当然德国的物价奇贵，3个月下来的也激了人们拥有小汽车的愿望感受.唯一比中国健宜的东西是小住在乡下有公取的人们.肥车儿十汽车。一般德国人用5个月的新水公里乃至上百公里上下班的很普就可以买一辆、农民用一年的节余遍，但是人们过于依赖小汽车,德国买辆车也并非难事。大户人家一般人又总是喜欢出来活动,于是使高有两辆,甚至三辆。速公路在特定时间内有“肠梗阻”的乡间的公路上不时驰过各种颜风险。每日的上下班高峰期和周末色的小汽车,自行车很少见,马车就就是驾车人烦恼的时候。有一次我同随行的德国朋友周末驱车由柏林更稀罕，我在德国3个多月,除了在一处风景区看见一辆招徕游客的古赶往乡下,虑及堵车的可能,提前到装马车外,再也未见到一辆马车。中午出发,路上还是堵了。大队汽车国马似乎已经永远完成了它驮运的前后望不到头在高速公路上蜗行一个半小时顶多走了10公里,真是历史使命。大部分被淘汰,还有小部对高速公路的讽刺。遇上车祸则情分同类活跃在赛马场、马戏团,另有-些被乡村女孩相中。德国乡村女况更糟,德国地方电合特意增设了堵车通告节目,半小时一次,用直升孩子骑马游乐成风,使我大感意外(男孩子们喜欢骑山地自行车机监视。从广播中得知我们那次的多女孩子央隶父母买一匹马作为她公路堵塞是70公里.我吓了-国朋友告诉我,他还遇到过们的生日礼物。不过养一匹马的价钱同养一辆车差不多。300多公里德国的高速公路网可能是世界请乡镇企业关注国际贸易机会编号:BMC92124033印度在中国寻找生产丝绸及丝绸服装的合资者地址:20-A/JODHPURPARK,CALCUITA-;700086,IND传真,91-38-954381电话:732103生育与健康22 岁的刘劳当了新娘。蜜月中她和丈夫商量,为顺利上完电视大学,她想过几年再要小孩。丈夫爱,当然没二话-可是婆婆不高兴了,她想早点抱孙子，什么财鲜虾尊生育街还对测劳说.年岁大了生孩子，是孩子长不好，二是安eene生小孩好呢?这也许不只是刘芳的问题，男女青年结婚以后，都会面临着什么时候要孩子的同题。一般来说，现在医学家认为妇女的最佳生育年龄是24 岁到.27岁之间,最23岁以前，女青年刚刚进人背春期，身高还可能再长一些,骨骼的钙化也要在23岁以后才完成。过早怀孕生育，一方面母亲的身体发育需要钙，另一方面还要抽出一部分钙来供给胎儿生长发育，而缺钙既影响母亲的健康，也影响胎儿的发育。另外,过早生育的妇女患子宫颈癌比晚育的妇女多得多刘芳的婆婆说年岁大了生孩子不好,也不是完全没有道理的,生育过晚确实对母子都没好处.尤其不要35岁以后的妇女，卵巢功能开始衰退，卵细胞容易发生睛变,使胎儿形成先天性形。此外,这时的妇女骨盆和韧带的松弛性、会阴的弹性都有所减弱，分娩的时候,容易发生难产,给母亲和胎儿带来痛苦和损另外,除了年龄外，怀孕季节对胎儿生长发育也有-宗的关系。现代科学表明,好娠早期,许多病毒性疾病如风疹,流感,腮腺炎等,都会导致胎儿畸形.病毒性疾病是有乎节性的，一般多发生在冬季的十一欢e从孕期背养保证上说,如果三四月份受孕，整个娅W东面防作.0三个字节,他为中妇批供足修的蔬菜和水果，使矿物质和各种维生素得到保证。另外这段妊娠过程也能得到良好的目照。孕妇可以在晒太,十二月和来年寻医指南子宫内膜剥脱术给患者带来的福音”守面曲血祸及也此内巴连像号镜在直视的情况下切除子宫内膜或切除宫腔性占位性病复。TCRE手是两种较常见的妇科病，子宫出血病主要为;没有器质性病变的内分术的好处是.不摘除子宫即可治愈子宫出血病或粘膜下肌瘤。与子宫泌亲乱引起的子宫出血,有的合并切除比,不开腹,手术小,创伤小,出有子宫肌瘤或内膜息肉。宫腔内良血少、痛苦少-恢复快、费用低(子宫性病变包括肌瘤、月经过多、内膜息肉、子宫中隔、子宫腔粘连等,后三内膜切除500750元,宫腔镜130种还可引起不孕症。目前国内各医元卵巢功能,可以避免子宫切除所产院普遍采用的疗法是.经药物治疗，刮宫无效后摘除子宫,或施以开腹生的弊端。自1990年5月以来,该医院为手术。而子宫摘除手术的副作用则是很明显的,诸如容易引起卵巢早病人手术180多例,成功率为98%1992年10月31日TCRE手术作为衰、更年期过早到来,心血管病增科研成果在北京通过专家鉴定,评加、骨质疏松、性功能减退、泌尿系统感染、植物神经功能素乱等。此价为:这项手术在国内属首创,在某外,在心理上,也是很不易为人们所些方面超过国际水平。接受的,有的甚至还会影响家庭的地，从北京火车站乘地铁即可到。北北京复兴医院的产科以夏恩兰京复兴医院电话:32622663202主任为首的TCRE小组则是用宫腔阳中非得足够的维生素D,促进妊娠中钙的吸收和平衡,有利于胎儿骨骼的钙化。除此之外,受孕时夫妻双方的身体与情绪状况也是很重要的。如果夫妻双方都是在身体健康状况最为直好,精神和情绪处在最佳状态的时候同房，井使女方受孕,这就会为胎儿的健康发育打下一个良好的基础。现在我们国家号召实行计划生育,这就更要重视优生优育,希望我们每个已婚的姐妹们都掌握利学的优生知识，生下一个健康、活泼、可爱的小宝宝周万玲北京买医院地址在北京木棍老年夫妻莫分居鲁齐在现实生活中有不少老年夫妻分居生活,这对老人健康是设有益据现代医学研究,年过60岁的男子,和妇女对性刺激的心理反应虽不如年轻时强烈,但达到快感的能力并没完全减退。法国医生托尔德曼认为,健康老人性生活，对男子来说,有助于保持心理平衡,因为到了这个年纪,他的社会威信降低,外貌也日益老化。女子绝经后过性生活，可以避免失去魅力的恐惧感从生理角度看,情爱可以促进血液循环,使肌肉和关节富有弹性扩张动脉,性兴奋是治疗抑郁症的良药。当然性兴奋不能仅限于性交老年夫妻应常互相爱抚。从防病治病的角度看,老年夫妻同居一室,可以说说知心话,对不顺心的事,可以互相诉说,解除烦恼,保持心情愉快。老夫妻可以互相关照,体贴,有病的老人心情舒畅疾病就好得快,发现疾病,可以及时抢救,美满的夫妻生活能使人健康长寿。所以，老年夫妻莫分居-种养窍门-简便热水孵鸡法用热水孵出的小鸡羽毛油润，色泽鲜艳,成活率高,疾病少,方法简单,最适合家庭孵用。具体方法是把小缸放在大缸之中,周围和底部用麦秸或稻草围实,把烧好的开+面放水倒进小缸里,但不要过满。-脸盆，脸盆里放少许旧棉絮然后把鸡蛋放进脸盆，上面用棉被盖实为了掌握好退度,可在鸡蛋里放上支温度计,使温度保持在39C左右，头五天要勤换水以保持适退,每天翻3次蛋.10 天以后,蛋本身产生自温,用水便少,但必须保持正常温度。孵化21天后,正是小鸡出壳之时,温度不能太低,等小鸡的羽毛干后再捡出来。种蛋简易消毒高锰酸钾消毒法,先将高疑酸钾配制成万分之五的水溶液,然后将种蛋放入浸泡3分钟取出晾干后即可人孵。旗溶液消毒法:将种蛋放人千分之一的确溶液中泡半分钟,可消灭蛋壳上白痢杆菌。课白粉消毒法.将种蛋设人含有效氯百分之一点五的漂白粉溶液中泡3分钟。新洁尔灭消毒法;用千分之的新洁尔灭温水溶液,喷酒或浸洗部新责十司大司:种养窍门养鸡知识 三则母鸡醒抱六法高温下,使之长时间处于晕睡状态，每日进行2次,每次3060分钟,经母鸡抱窝是一种正常现象,多34天便可催醒。数在春夏乎,有的母鸡一年一次,也有的一年多次,严重影响了产蛋量，浅水中，以胸部正好接触水面为宜，特别在炎热的夏天抱窝,母鸡还会使鸡不能蹲下,迫站68小时,经3感染鸡虱、瞒等体外寄生虫。下面介么天便可佛醒。绍6种醒抱方法,供养鸡户选用。五、响铃法。把声响较好的金属一、囚笼法。将抱窝母鸡及时关片,吊在鸡的一只脚上，利用响声及进笼内,喂给高蛋白饲料,经3-4天脚上的骤然负重,使鸡惊吓飞跑而则可催醒。进行催醒。一张头法。。用里布把抱窝母鸡蒙住,强制其站在离地面2米左右1片阿斯匹林，12天即可催醒。的木棒上，一只脚用绳系住并吊在每只鸡喂食醋一汤匙,每天2次,连大木棒上,使鸡不能跑,不能睡,神喂12天即可催醒。每只鸡注射经处于高度紧张状态下催醒。1塞升2%硫酸铜水溶液，醒抱效果三、藏头法。将鸡头藏在翅膀内较好。一侧，用双手捧鸡，按同一方向快速旋转3050圈,再把它放在通风的请乡镇企业关注国际贸易机会编号:BMIC92124026卡培尔欲进口中国的女士服装、化妆品、首饰,儿童服装、婴儿服装、地址,P.O.BOX8739 DOHA,PATAR电话:974823977传真:974-670440李凤发四、冷水浴。将鸡放到阴凉处的六、药物醒抱。每只鸡每天喂妇女农业大学一亲爱的姐妹们,您们好！"妇女农业大学"又与您见面了。根据读者的要术,我们今年只设立三个专业,即农学-农村家庭养班和园艺专业。业的第一讲就从各论入手,直接讲提具体果树我培挂术,以后各讲也特如,当然,根据课程要求也会讲授一些基本的理论知识。与渴求知识,勤学进取的农衬姐妹们交朋左,我们将尽最大的努力给朋友们极供一余学如识-懂技术的途径。如果您在农业生产中通到什么具体问题欢迎您来信询问:园艺专业第一讲红富士苹果栽培技术要点北京农业大学园艺系红富士苹果具有结果多,品质好、耐贮藏,收益高等优点,在我国已经大面积发展,1992 年裁培面积已达37.6万公顷。现简述其主要栽培要点:乔化红富士苹1.我箱密度4X56米,每果宜采取株行距3公顷420660株,矮化中间砧23X5米,每公顷660-990株,矮化砧1.5-2X45米,每公顷990-16652、提粉树配置 在我国目前栽植较多的苹果品种,以元帅系(红星,新红星等效果较好。国光苹果开花期比富士，一般不宜采用。晚56天，3.土壤管理富士苹果对土肥，园专。我们栏日迫切希望邢卫兵张大鹏条件要求较高，对于土层、土壤瘩薄的园地要进行土热改良(如深翻、客土、施有机肥等管理，一般在干早、半干旱地区采用覆盖法为宜，覆盖的材料以秸杆、杂草锯未等为宜,这样既可减少水分蒸发也可增加土壤肥力。平原地带且灌溉条件良好或雨水较多的地方以行间生草,株间清耕法为宜,生草的种类可以是豆科的白三叶草、扁茎黄芪等,亦可以是禾本科的草地早熟禾、剪股颖等。富士苹果座果率高、果实大、消耗养分多。须有较好的施肥条件。有机肥一定要多施，以晚秋为好,每公顷用量约为75000公斤的圈肥，同时加人无机肥如钙镁确妇女农业大学肥或过游酸钙,碳酸氢饺等,每公顷厘以下的枝条全部疏松。直立竞争枝要蔬除,枝量少时亦可向相反方750公斤.追肥一般在翟前,花后,果租面拉，其余校条长理 的厘米以上实膨大和花芽分化期分次追施者在初夏将角度拉至70肥的种类以复合肥、果树专用肥、尿后每年的修剪照此原则进行。纺锤素等为宜。用量一般每次每公丽形的基本修剪方法是多长放、少短200-300公斤,施肥次数少者,每次截;拉枝为主,辅以环剥;中心干吉李施,施肥次数多者，每次少施。随立健壮保持绝对优势,强旺枝一般树龄和产量增加,随之提高施肥量。在生产季尽早珑除或政变其生长角酌情使用微量元素(含铁、锌、碉等皮,拉枝后背上冒条,要重点处理肥料。夏季可叶面喷施0.2%0.晓枝,扭精,中心干上的侧生校3%的果树专用肥,磷酸二氢钾,尿包括主枝和辅养枝要求直线单轴延素等3一4次,相对干其品种来说,多伸。拉枝是纺锤形的主要整形措施施磷钾酸,适当施用氮肥对富士苹一般在初夏进行,环割可在临近发果来说更为重要。家得一来芽前至6月上句进行。对3、4年生5,整形修剪株行距较大的富树,凡50厘米以上均应进行多道环士苹果园可采用基部三主枝延迟开心形。树高在4米左右，干高40-60厘米,主枝46个,分为23层,基结果后,常出现果小,及偏果现象部主枝3个。主被均匀分布,错落排必须进行疏花疏果,要多留下垂花列,每主技留2个侧枝,由主枝的斜亭,每花亭只留一果,疏除边果,留中心干曲折延侧或背后侧枝培养中心果。伸，进人放果期后,逐步落头,延迟疏果法，每隔25厘米留1个果,将叶果比维持在40-501的水平密植果园适宜树形为纺锤形7.病虫害防治红富士易感架纺锤形的树体结构有一个直立健壮轮纹病,发病程度比金冠稍重。防治的中心干,在中心干上从地面50厘措施上除清园及增强树势外,药剂米起旋分布小主枝,长度11.5防治须在发芽前喷布 40%福美神米,一般下部枝比上部枝略长,主枝100倍液以铲除树上越冬菌源,幼果闻距20 厘米左右,同一方向的主枝期是药剂防治的重点。第一次喷药间距不小于50厘米.主枝着生角度应在落花后进行,以后每20 天进行70-90度,树高2.5-3米。纺锤形一次,直到采前半月为止。所用药剂般是发芽前留7090厘来的整形有1*3:240被尔多液.50%安苗员定干,第二年春季萌芽前对中心干剪留50-20厘米。主干上距地面5o，00度,以6,花果管理红富士苹果大量。可在花后2周采用按距离1000倍液、50%退菌特 800-妇女农业大学倍液.50%托布律500倍液,最好交8、防寒防抽杂富士系品种抗寒性次于国光，不宜于在冬季寒冷的长城以北地区栽植。要采用抗寒性强的砧木,后期控制氮肥和水分“农村家庭养殖"第二讲畜禽生理基础知识北京农业大学生物学院上一讲大家了解了畜商消化系和水。六种营养物质中糖、蛋白质和统和生殖系统的结构特点。这一讲，我们要给大家介绍饲料进人畜禽体内如何通过消化系统变成机体所需要的营养物质。畜禽发育到一定阶段怎样才能产生和自己相似的子代-消化系统功能1、新陈代谢每个活的动物都要从外界采食饲料，硬进氧气，获敢营养，提供能量,经过消化和吸收合成动物作自己的新成分，代替旧成分，同时,旧成分在体内又不断分显，择放能量,供给动物生存的需要,而且把分解产物排出体外。这个复杂过程就是新陈代谢，动物只有新陈代谢才能进行物质交换和能量交换，才能自我更新,如果新陈代谢停止，动物也就随之死亡。2、消化 饲料中营养成分包括摧类-蛋自质-胎肪-维生素、无机盐供应、多施碎钾肥，小树可进行理土防寒、树干涂白等措施以防抽条，还要注意防治浮生子。思考题,简述红富士苹果栽培技术乔惠理脂结构复杂，都是大分子，不能直接被机体所利用,只有经过消化管变成简单的小分子,才能被机体利用。因此，饲料经过消化管分解的过程叫做消化。消化的方式包括物理消化、化学消化和生物消化三种、物理消化是动物通过牙齿、咀嚼、胃肠肌肉收缩运动,把大块饲料磨碎、便于与消化液混合,并便饲料在消化管内移动,最后把饲料残渣由肛门。高的味囊可以贮存-软化排出体外饲料-肌胃内有砂石,可以把食晓磨得更碎。化学消化是指消化腺内分泌的酶和植物饲料中含有的酶,可以把饲料中的蛋白质分解成氨基酸-糖类分解成单糖(加葡萄糖，使复杂的肪分解成甘油和脂肪酸。微生物消化结构变成简单的结构。主要在草食动物进行,加反当动伤的瘤网胃以及马、免盲结肠中含-妇女农业大学有许多细菌、红毛虫等大量微生物，激素雌性激素能促进子宫、阴道和乳腺导管的生长发育和排卵，输它们可使纤维素发酵产生挥发性脂卵管是受精和受精卵最初发育的部肪酸、二氧化碳、甲烧等,还使菌费位，它还能输送卵子。子宫是孕育新糖发酵产生乳酸、并可以合成维生生命的理想场所。阴道是交配官。素B族和维生素K。3,吸收饲料在消化管内经过后,随着每次排卵,母畜的行为及生消化后的各种产物,通过消化管茄殖器官的形态都要发生一系列有规质上皮细胞进入血波笔循环的过程律的变化,这些变化随排卵而出现叫吸收、吸收部位主要在小肠周期性变化。腔、食管不吸收，胃、大肠只能部分到下一次排卵所经历的时期称为发被收的葡萄糖在肝脏合成肝情周期。它包括发情前期、发情期、糖元、在肌肉中合成肌糖元;氨基酸爱育后期和间情期。在体内合成蛋白质等,它是修补组织、促进生长的必需物质;甘油和脂母畜禽生殖道后,发生一系列变化肪酸可以合成脂肪、以体质形式贮获得了使卵子受精的能力叫做遣工存。因此,饲料经过消化,吸收,代的获能作里。谢,合成可以变成机体所需要的营并物质。子结合形成合子的过程叫做受道、二、生殖系统功能富禽生长发育到具有生殖能力输,在子宫中附植发育的阶段叫做的时期叫性成熟。这时畜禽的生殖妊娠。妊娠期是从受精开始到胎儿。在母畜出现了器官已经发育完全。雨年为止。第一次发情和排卵;在公畜能产生精子,并有交配欲望。母畜生殖道产出的生理过程叫做分1,雄性生殖机能娩。它分为开口期、胎儿排出期和胎睾丸能产生精子、分泌雄激素。衣排出期。在禽类,卵黄从卵巢排出,在输雄激素促进精子发育和雄性特征表现,并激起公畜性兴奋。睾丸产生的卵管受精并包裹蛋自,子宫内形成蛋壳,蛋经世殖腔外翻排出。受精的精子在附睾中贮存、成熟,并具有受蛋在体外一定退度下孵化出幼雏、精能力。副性腺分泌物组成精清,保思考题:1、什么是新陈代谢？证精子的受精能力。输精管可以运送精子。阴茎是交配器官。2.雌性生殖机能卵巢能产生卵子和分泌雌性母畜在性成熟发情周期。因此，把从前一次排卵精子获能成熟的精子进已经获能的精子和卵受精妊娠受精卵通过输卵管运发育成熟的胎儿通过每分娩2,消化系统的基本功能是什么？3.什么是发情周期？妇女农业大学农学专业第二讲水稻早育秧北京农业大学农学系由于水稻具有适应性强,生产潜力大,营养价值高以及副产品用途广等特点，所以，目前在我国粮作栽培中水稻的面积最大。在1800多年的裁培历程中,我国劳动人民创造了水稻育秧移栽的水稻栽培方育秧的意义1、占地面积少,易于肥水管理杂草防除及病虫害防治2,在多熟制地区、能解决前后矛盾,充分利用热量和土地等自3-适期播种,适期移栽,保证规格密度。二、水稻旱育快在长期的农业旱育秧的概念生产实践中,广大劳动人民和科技工作者总结出了多种育秧方式,比-水育秧,50如传统的育秧方式一年代的湿润育秧,60年代的塑料藏膜育秧,工厂化盘育秧,两段育秧早育秧等。由于旱育秧具有根系发达、生长健壮,耐旱,教后发根能力强.返青快等特点,所以早育秧越来越广泛的受到农民的重视,现正在向全国各稻区推广。旱育秧是在旱地条件下育前，常显民菌期不建立水层,主要依靠土壤底摘和浇水来培育健壮秧菌的育秋方水稻壮秧的形态指标，叶片挺健,不披垂，叶色谈绿,鞘短,基部扁宽,根系发达,短租色白,根原基多个体差异小。对于主要依靠分成穗的品种,则强调培育无病虫害,带分的壮秧。插后表现为,耐植伤抗道性强,发根力旺盛,返青快,分孽早,生产潜力大。早育秧的基本技术环节在播种前必(1须要进行发芽率副定，并把结果作为种子取舍和下种量的依据。(2水。方法是在播种前选择晴朗,温藤天气及背风向阳处,每天上午8时至下午3时连续晒23天,种子铺放厚度不能超过半尺,要勤翻动,使得受热均勾。G3粒,草籽等其它杂物清除，播前还要进行选种。方法很多，目前大多采用比重选种,50升水加12千克工业食盐，比重为1.1~1.13,无比重计时，用鲜鸡蛋测试,蛋壳露出水面5分-妇女农业大学酸调PH值,25千克土调至PH5时硬币大小为宜。的用酸量就是这块地1平方米畦面(的用酸量。计算好以后,将硫酸缓慢消毒,能把附着在种皮上的病菌杀地倒人34.5升的敌克松药液中死,如恶菌病、白叶精病及稻瘟病(1000-1500倍，消毒药剂很多，如多菌灵，代森引起爆炸。铵,种衣剂拌种,福尔马林浸种等具体使用方法可参照药剂使用说病,每平方米用敌克松 10001500水很保持在150以倍溶液喷人畦面，(5上,水质要洁净,设种4一6天,设种摘水，过程中要经常换水。(6气温稳定通过 46C开始播种，南保退方式不同，分为蒸气催芽,地密方根据品种,蓬口,秧龄决定适宜播催芽,堆堆催芽,木桶催芽,塑料薄膜催芽等。(二时龄秧,每平方米播0.50.6千克、选择背风向阳，(15叶龄秧播0.1-0.5千克,7叶以上排灌方便,土质松软肥沃,尤其要选大龄秧播0.050.07千克。择土壤微酸性或中性的早地或水来，携条间距4045 厘米-注意要将(2膜拉紧，四周用土封严,防风保温田面积200300平方米,每睡长 10米,宽1.21.6米,睦间沟宽40-以封闭保温保湿促齐苗为中心。出45原米,便于行走菌后床退以2830C为宜,高于(330C要通风,通风时间应在上午10施腐熟有机肥510千克,过磷酸钙点至下午3点左右。11.5叶期,床100克均匀撒施床面,用四齿混粑温应在25C左有,1.52.5叶期为75克硫酸铵及50克硫酸钾溶化在20C左右,3叶后可加大通风量,晴敌克松消毒液中喷施面。朗无风天气夜间也可通风,进行炼(4立枯病。床主PH4.5~5.5,才适合苗。插秧前7天左右选择无风晴天揭膜炼苗。秧苗生长。方法是;每平方米0.30.7千克硝基腐植酸，1.53千克糠醛渣与5厘米土层混拌均匀。用硫(5(三北方保温旱育秧在(1(0摇量北方一季稽3.54(9(四(五59-服务窗-哪些人不宜吃味精味精是受人们青睐的调味佳品,不仅可增进菜肴的口感,而且有益健康。其主要成分谷氨酸钠进人人体后迅速分解成谷氨酸,成为体内代谢的重要物质,在促进蛋白质吸收、清除肠道腐败胺类,改善大脑功能方面起着积极作用。但以下三种人例外,不宜食用:。德国学者研究发现一是华妇孕妇食用味精后,其主要成分谷氨酸钠可通过胎盘进入胎儿佐内,并与锌结合成一种新物质谷氨酸钠锌,此物质不易被胎儿利用,致使胎儿缺锌,其生长发育特别是神经系统，将因此受到严重影响,出生后体重低、智力差、抗病能力弱。分娩后虽可"开戒",但仍不可食人过多。过多的谷然酸的可掺人奶计而进入小不浇水，之后应根据具体情况而定如果早晚叶尖有露珠，中午不打嵩，表示不缺水;如果中午打薪,早晚能恢复,表示缺水,应及时浇水。(六消毒后为了增强效果,在1.5叶期应在每平方米床面喷10001500倍敌克松34.5升。盐破地、钙质土地区,早春时PH值回升快,还应喷PH4.55的酸化水兰正文宝宝体内,同拌可招致宝宝缺锌的三是喘病人，奥妙在于炸糖被吸收体内,影响中枢神经的活动持别是使哮喘病人处于过敏状态。在空腹时吃人含有较多味精的食品，使体内谷氨酸销浓虚骤然升高极易诱发哮喘发作。故患有哮喘病的人对味精最好敬而远之。三是婴儿。对于周岁之内的小宝宝,味精是残害脑细胞的凶手。科学家的动物实验显示:解剖注射谷氨酸钠后48小时的幼鼠,其脑中出现以第三脑室为中心的大片坏死区域。因此，为了你的小宝宝日后有-副聪明的头脑,请一定不要给他(她(七肥为主，一般不施追肥。思考题:1-什么是水稻早育秧？2,水稻壮秧的形态指标是3、简述水稻早育秧的基本技术环节小姐我场热不参考书,苏宝林1991年金盾出版社-服务窗烹调何时该放碱中泡二、三小时后再炒或炖,便可消蒸馒头适量加破可以中和馒头除海带的腥味。刚泡好的海带如果发酵过程中的酸味,如果面发酸了，马上煮食,适量加一点破能使海带也可加人适量破反复揉搓,以利除松软可口,但一般500克湿海带加2酸。但放破过多会使许多维生素遭克碱即可。家来到破坏把干蚕豆放人陶瓷或搪瓷器皿煮粥时却碱,可促使米粥快熟，、不过，大内,加适量破倒人开水中悯一分钟熬出的粥显得粘稠、味香。便容易把蚕豆皮剥下。米、小米中的维生素B,B.等营养素用水冲洗一下,以去掉藏味。遇碱就会被破坏。据试验,加在400十可含维生素B最丰富。克米中加0.5克碱教成粥,就会有时放破虽然烂得快,但会使维生素56%的维生素B,损失掉;如放碱至B.几乎全部破坏。同样,煮豆腐丝或2克将损失掉96%的维生素B。然豆腐干时加碱,能使煮出的豆制品而,煮玉米粥时加碱却有好处。因为绵软滑嫩,但也会使营养遭到破坏，玉米中含有丰富的尼克酸,不能被猪肠、猪肝用碱水反复搓洗能人体直接吸收,食用后容易发生消迅速洗净,而且用食用碱与水拌匀化不良、腹泻等症状,所以稍加一点擦洗过的猪小肠,烹调加工后,肉质喊,尼克酸就容易被人体吸收了有些地区煮粽子时也加喊,煮不老,细嫩,甜而清脆。出后棕子色美味香,但会增加维生虽能节省时间,熟得快,但会加速蛋素B,的损失。白质的溶解和破坏其中的营养素，如果把干海带放在蒸笼里蒸半结果得不偿失。小时,取出后用碱搓一遍,放人清水-个把手伸进风里雨里泪里的女孩个用手抚摸庄稼的女孩个用脚热恋土地的女孩心思膨胀的女孩-个看着无色幸与不幸她不知道呵祈祷日出又怕干早-个让诗情痛苦的女孩祈祷雨声又怕泛滥的女孩一个爱哭爱笑爱忧爱闹的女孩王健:但其豆瓣要炒、煮牛肉或炖猪断汤时加破-服务窗来信必蓝四则我在电视贸看到,我团日前有一种新手背皮下理植避孕法,我想采用此法避孕,在什么地方可以做这种北京妇产医院可做这种手术。三为皮下理植咨询日，每周四为手术日，从来月经起7 天之内为适宜手术时间.采用此法避孕简便，但有一定的副作用，如，有的人做后会体重增加.月经易素乱,脸部易长色斑等,因此要有一定的心理准带环者一般先做皮下埋植再取环，以免皮埋失败怀孕。如果皮埋已成功，就可以取掉避孕环了，北京妇产医院的地址是;东城区东华门骑河楼17号邮政编码:100006我是一位农村女责年，利用闲眼时间自学了初中美语,难各再学习高中英语。我很发愁,这里的书店不出售高中美语书,不知哪里可以买到？山东肖春荣北京东单课本书店可以买到高中英语书。地址是北京东单北大街86 号,东单课本书店,邮政编码:100005。你可以去信和书店联系,注意写清楚你的地址和邮政编码，以便售货员尽快把书邮寄到你(克微我是一位年近50岁的男同志,近来性功能减退,想买增强性功能的器具,不知哪里可以买到？已婚男性性功能减弱-可用男宝器、北京隆福大厦一楼东侧柜台有售,售价50元左右。隆福大厦邮政编码是100010(关玲我扭扭恋受了,可父母却目为括男朋友的母亲患有白疲风,怕遗传而坚决反对。姐姐很痛苦,我好想帮她。这门亲事哪里可以治这种病？班风遗传吗?当雄白滤风的道传方式不肯定国内有家族史的人占3.910.7%。不过,这种病位于北京新街口外大街23是可以治的，号的总参管理局医院，开设白贵风专科门由于应用多年临床实践新成果一518白滤风涂抹剂,以药物渗潢作用,改善皮肤局部系统功能，促进皮下色素细胞的新陈代谢.10天为-改变颜色，3至5次即可痊愈。柔地铁在积水潭站下往北走 400米，换乘22.38、47 路汽车在小西天下往北走联系人张莉主任邮编.100088海资活副堡封鑫类趣美美服务窗照射可引起日光性皮炎，个别严重的还会食用蔬菜谨防中毒因咽喉水肿而发生呼吸困难，蔬菜是人们生活中不可少的食品，有些蔬电视机的使用菜在某些情况下不能食用，否则会引起中毒。青色茄。未成熟的青色蕃茄，含有一种毒性物质,叫龙费碱,食用后会出现恶心、呕吐、头昏,流诞等中毒症状。生食青蕃茄危险性更大。位置，电源开关在哪儿。发芽的马铃薯。毒性物质同青蕃茄一样,为龙葵碱,这种毒素存在于发芽的类，有的电视机的后上方有一或二根可以伸缩马铃薯或变青绿色的皮中。食用时;应深的金属梓叫做机内拉杆天线、天线质量的好坏会直接影响电视节目的接收质量。一般说来，削芽睡部分和发绿部分。黑白电视对天线的要求比彩色电视要低,离电菜豆和四季豆。菜豆中含有一种毒视台近的地方比远离电视台的地方对天线的-红细胞解集素,豆荚中还含有一要求低,平原比山区对天线的要求低。架设室种毒性溶血素。当人们食用未煮熟、外表外天线要牢固,高度要适中,一定要有避雷装呈青色的菜豆或四季豆,两种毒素进人人置,天线要对准电视台的方向体,1-15小时会出现中毒症状。腐烂的生姿，的黄樟素，人不慎吃了,即便是少量也能屏幕不要朝光，更不能让阳光直射到屏幕上。引起肝细胞中毒，损害肝脏功能。保存不当的老南瓜。老南瓜里含糖量极高的瓜狐,会进行无氧酵解,产生酒讯,以防尘。精,使南瓜变质。食用贮存很久的老南瓜应去尽其内瓢,若已有酒味则不应食用关好电视机的电源,然后再去检查停、断电的鲜黄花菜。含有秋水仙破,进人人体后经氧化产生有毒物质。干黄花菜在加工时已将大量秋水仙藏溶出,所以食干黄身产生的热量驱除潮气,可以避免或减少电路花集一般不会发生中毒。黄花菜鲜食则发生故障;每隔一到二年,应请有维修经验的容易中毒,其症状类似急性胃肠炎。人将理机器内部的灰尘，注意!电视机内有高新鲜木耳。新鲜术耳含有一种琳类电压，无维修经验的人绝不可自己检修电视光感物质,它对光线敏感,食用后经太阳机,以免发生危险与日常维护购置了电视机,应该先任细看懂它的说明.弄宿各个按键、旋钮的作用,天线的插座的电视机的天线有室内天线和室外关线两使用电视机要注意以下几点，1、电视机要放在室内干燥、通凤的地方2,在电视的周围要留有一定的空间,这样3.用尺寸足够大、柔软的棉布遮盖电视4,如果收看电视时突然停电、断电,应先5、在雨季节,电视机经常使用,使它自