怎样办好家庭养鸡场养鸡是一项重要的家庭副业过去10年中,我国农村涌现出了一大批养鸡专业户,其中不少因此而脱贫致富。如今,许多农村妇女，尤其是具有初中以上文化的女青年，瞅准了养鸡致富的门道,打算开办家庭养鸡场.如何筹建、怎样办好家庭养鸡场,是他们关心的首要问题在这里,我们请来高级畜牧工程师老刘，为欲办家庭养鸡场的农村妇女讲一讲开办家庭养鸡场应当注意春妮，刘顾问您好!我打算办家雇养鸡场,不知应注意哪些问题。老刘:办家庭养鸡场，头一个问题就是要确定一个合理的经营规模,即养多少只鸡。春妮:我也正为这个问题伤脑筋,不知规模是大一些好，还是小老刘;规模大小应由五方面的条件来决定,即饲料来源、劳力状况,场地大小,技术水平和市场行春妮;还有这么多条条哇！老刘:可不！先说饲料来源吧这具养鸡的物质基础.以蛋鸡为例1只成鸡一年约需27.5~36.5公斤精料,100只鸡一年约需2500 公斤精料,另外,还需青料(青草或蔬菜自己的饲料供应能力确定经营规模,如果一味求多,中途饲料供不上,损失可就大了。再说场地，养小鸡不占地,如事先不算养成鸡所占场舍面积,到鸡群长大后自然就装不下。要知道,鸡群密度过高,对其生产性能是有很大影响的。通常情况下,地面平养,每平方米可养24只;平面笼养,每平方米612只;立体笼养(2~3层1215只。至于劳力、技术,也是很重要的,劳动力强,技术好,适当多养些,收入自然高些;反之则应少养.市场行情同样不能忽视.不管养肉鸡还是蛋鸡,都要等销售出去才有盈利,销路不畅就不能养,尤其是不宜多养。一般来说，城镇郊区、大型厂矿附近,副食需求量大,家庭养鸡场规模可大些,偏远地区的乡村，则不宜办场春妮;我家在矿区，养鸡不愁销路,规模是不是可以弄得大一些呢？老刘:初次试养,技术、经验都比较缺乏,我还是建议你先办得小-些好。以养蛋鸡为例,可以先养100只,半年以后自我感觉不错,那么再增加50100只。如果不外雇劳力,那么300 只的规模大体上是按照我国习俗,鸡是高档食品,比猪.牛.羊肉都贵。然而,在西方国家,鸡肉却比其它肉类卖得官,鸡蛋也是廉价食品。西方鸡肉为何价廉？原来这得益于一种廉价的饲料原料蛋氨酸。蛋氨酸最易被鸡吸收而转变为蛋白质,供人食用。自从1984年蛋氨酸饲料添加剂发明后,西方许多国家建起了蛋氨酸工厂.有了蛋氨酸,鸡饲料中原来的鱼粉可大大减少,而蛋氨酸的花费微不足道,饲养1只鸡只需蛋氨酸6克,可节省饲料一半以上.鸡的饲养期短,周转率高,是形成廉价的又一原因,法国肉鸡饲养80天,可长到2.2公斤,最经济的鸡,饲养6周就能长到1.21.5公斤,这个重量上市，最受人们欢迎。家庭鸡场的极限，春妮.除了规模以外.饲养品种是不是也很重要呢?老刘,是的.虽然家庭养鸡场大多到专业孵化场来买小鸡,但买什么品种的小鸡则要根据饲养目的来确定,如果是养商品蛋鸡,那就要买商品杂交鸡,如来航鸡,星杂288罗斯鸡等;如果是养商品肉鸡,那就最好买白洛克、考尼许等。白洛克也有多个品系,如星布罗,海波罗等性能都不错,4956天就能长到3市斤以上。值得注意的是,我国每年都要引进一些新品系,养鸡户应经常收集这方面的信息,不可一成不(杭尚其西方鸡肉为何价廉(本国赖