国卷首篮-位老妇女工作者的祝愿罗琼大姐写信赞《农家女百事通》编者按.2月16日,中国妇女报总编王秀琳和本刊主编谢丽华接到了罗琼大姐一封满怀深情的信。这位一辈子从事妇女工作，并在妇女运动理论和实践上都有重大建树的82岁老大姐，在满满4页纸的信中充分肯定了今年元月刚创刊的《农家女百事通》杂志,字里行间流露着一位老妇女工作者对年轻一代的衷心祝愿和殷切希望，现将这封信刊登如下,以维读者。天琳国升，丽华读《农家女百事通我现在虽然身体没有完全康仍禁不住拿起笔来写几句话，作为一名读者对你们办这本杂志的"支持和回音"。我非常赞成你们专为农村和乡镇姐妹办这本杂志，她们是我国各族姐妹中的绝大多数，常年累月辛勤耕耘，为国家、社会、家庭创造大量财富，为国家稳定、社会发展奠定了牢固的基础。她们之中蕴藏着许许多多人才，但是很少有受教育的机会更少有她们喜受的读物。你们出这本杂志为她们增添了学习的读物，又能成为她们的喉舌，为她们成为“百事通"，长知识，懂科学，靠科技兴农助一臂之力这是多么好的一件事。更高兴是从的，你们这本杂志的内容，农村、乡镇的实际出发，贯彻了经济建设为中心，从多方面用多种形式帮助农家女脱贫致富，奔干部丢掉向小康，把这件事放在首位，这是抓住了农家女的根本愿望.恋"铁交椅爱、婚姻,是男女的"终身大事“讲究服饰,爱美是人之常情,杂志上适当地谈谈这些问题，加以引农民当上导,县应该的,我赞成。但解决好这些同题，必须建立在经济富裕，还必须要有一定的文的基础上化、科学修养。所以你们把经济建设放在中心,围绕这个中心,讲农村妇女各方面的问题，是体现了对社会主义物质文明，精神文明打破干部、工人、农民界限，实两手抓的精神。行公开公平竞争上岗。山东省平度你们文章短，文字流畅，内容市按照这个办法对乡镇机关进行改广泛，适合不同读者的需要，封面革,结果有176名国家干部丢掉"铁朴实,富有生气,表现了当今农家交椅”，有96名农民凭真才实学当女的健康的形象上了乡镇站、所"一把手"。你们刚出了两期，是良好的旧店镇青年农民张守兵，在职开端。我深信你们一定会在邓小业学校学过农机管理专业，毕业回平同志建设有中国特色的社会主家后一直学非所用,无用武之地。去义理论、党的十四大精神及有关年底，他听说镇农业机械管理站站政策的指引下,经常深入农村、乡长面向社会公开竞争上岗，信心十镇,和农家女交朋友、真正了解她足地报了名,结果原站长败北,张守们的思想、劳动、生活,反复探索兵捧走了农机站的"宝印"。他在就艰苦努力，把杂志办得越来越适职演讲中表态,聘用4名机关人员合我国各族农家女的需要，办得主要搞好农机化事业的发展与服起来越好务，围绕服务搞好经营活动，每年可祝愿你们进步！创利2万元，一举扭转过去农机化工作不景气的状况,春耕之前，农机姑就购进机械30多台及各种农机罗琼零配件，农民需要的不用出镇便能买得到，大大方便了农民，并且增加了农机站的收入。的小站开始"活”起来了。卷首一把手、一向没有生机(张建东