里热点透视说明什么两个小保姆在三家的不同结果主会封饮名联亭国编者的话:城市不再遥远而陌生。进城的路也不再漫长又艰难。有越来越多的农家少女背着简单而又简单但充满了企望、幻想与惬意的行变，踏进了一座座都市的城门，本期专题报道中的主人公余小清就是这千千万万个农家少女中的-这一组关于“余小清在京被打事件"的报道,只是想告诉向往城市的农家少女们,城市并不是遍地淌金;城市的拍油路好走,依然有歧途;城市人受着文明教育,也仍有野变人,但城市又决不是四处落阱。所以，当你敲响一座城门心前，得先检查一下自己肩上的行变里是否已有了充分的准备。光有日用衣物是不够的，再拐上一份雄心与大胆量也还不行，你还得有对即特踏入的这底城市的起吗了鲜，就如人到个衔生的地方需要一张交通地图一样，你需要知道在一个新的环境中，怎样才能保证自己的些全，怎样才能最简捷最有过地找到自己的生活、劳动的位置,万一有了意外,又如何迅速地找到真能帮助你的人。声言如解除合同就要余包赔他家北京垂杨柳医院的病床上,躺着300元钱，余小清又拿不出这么李位遍体鳞伤的姑娘。她的脸上;脖钱，就忍气吞声在孟家继续干。其子上、腿上，身上到处都是伤痕，牙实，他们双方签定的并经过公证的齿掉了一个半，两只手肿得像馒头合同上白纸黑字写着:"如因一方原手指甲和脚指甲青紫，有的已遗烂因致使合同解除应赔偿对方损失费脱落。经医生检查，她有10多根肪5元。”从此后,动不动孟庆利就对余骨折断，鼻梁骨骨折，在臀部皮肤缺小清罚站、罚跪，并随意拳打脚踢损,直径3. 5cm,合井感染。部分头每打一次，还让她承认做错事,并罚发脱落。肾脏也被打坏，有血尿。姑款1元。孟为了逃避责任.还逼余小娘如何落得这般模样?清录了音，让她承认有意勾引孟庆她是四川省开具人，叫余小清利想破坏他的家庭。16岁。1992年10月到北京做保姆到了今年1月18日，孟庆利怕12月7日，经崇文区“三、八家务服余小清有生命危险，就按余小清-务公司”介绍，来到北京化工设备厂封信的地址，抡到她的姐姐余世群工人孟庆利家中看一个不满周岁的声称小清在她家捧坏了，让她马上女孩。合同期半年。刚到孟家时,主接走。余世群把妹妹接出来后,想春人对她还不错，过了没几天，就因照节前一块儿赶回四川开县老家。在题孩子和干家务达不到主人满意而托人买火车票时,被 (下转第7页遭到孟庆利责骂和毒打，开始,余小清曾提出解除合同，但孟庆利不干，国热点道视