进城”你该怎么做尽管做家庭服务员已不再是农村女青年进城务工的唯一选择，而且据调查，真正愿意当家庭服务员的越来越少。小清是个家庭服务员，所以我们还是请了北京市三八家务服务公司张先民总经理谈一下对余小清事件及其有关同题的看法。张先民总经理:北京市三八家务服务公司总经理张先民敬告农家女联和劳动部门组织而来的家庭服务志愿者并要求所有的志愿者都需在当地填写详细的个人档案表(年龄、家庭地址、学历等等规定的年龄是17周岁以上至50周岁以下，起码小学毕业，能读写家信，家庭服务志愿者还必须接受严格的身体健康检查，只有符合以上条件者我们才予以接受并向用户推荐我们公司订有详细的家庭服务员守则与用户须知，每个服务员与用户都能得到一份比如在"守则"中我们就规定"凡有下列情况时必须向公司反映，自己曾患有精神病、皮肤病，用户不按合同办事;用户的居住条件;受欺辱虐待;女用户经常不在家中居住;拖欠工资;长期收不到家信;用户不来续订合同。在"须知"中规定:要尊重服务员的人格及劳动，保证服务员正常休息，如不能保证应付给合理加班费用;应在服务满日当天付给工资，不得以任何理由拖欠充扣服务员工，合同第一年内用户承担服务员30%医药费，第2年40%公司有权力和又务对用户进行家访，知"及"服务合同"条文办理者,公司有权撤回所派服务员，如有虐待、打骂欺辱等侵犯妇女合法权益之事，公司有权要求用户承担经济责任,有权向司法部门起诉。张经理认为: 余小清被打看上去是个孤立的事件，事实上保姆被打决不仅此一例所。因为被虐待的余:本公司只接收由当地妇"用户须，如发现有并虚作假和未按以进城务工的女孩子设有一点法律常识，设有一点自我保护能力最好别进城,如果要想进城，首先得了解一下当地是否有劳动部门或其他政府有关部门组织集体劳动力输出，最好是有组织进城。如果当地没组织,那你也应该带齐了身份证或者是当地政府开具的身份证明再来。进城也最好找个有亲友或同乡的地方去，如果都没有，下了火车,也先打听这座城市哪有劳动部门,妇联系统或者街道等有关部门办的劳动介绍机构，千万别站立街头,或者到自发劳务市场去,那样太危险了。特别应该强调的是，未满16 周岁的农村女孩子千万别进城，即使满了16 岁，也未必能分清好坏人，所以得倍加小心,要记得仔细询问了解用户的姓名、住址及有关身份证明,对于有关部门提供的各类合同,请如"服务员守则““用户须知”之类的文件,不要一揣了之,要仔细地看,弄明白自己能够做什么,不能做什么,遇到问题怎么办。一旦遇到麻烦,要迅速找劳动介绍部门、妇联、公安机关等。不要忍气看声，一走了之。需要用工的人员大多大杂，即便是有劳动介绍部门鉴于城市太大，也不能不无遗漏地管到管细，所以女孩子一旦进了城，自尊自重最重要，不要贪钱，贪小便宜，贪虚荣，不要轻易跟着你无从证明其身份来历的人走，尤其不能轻易被人领上长途车，领出城,这样落人人贩子手中的可能性大大了走，没那么容易。于是就将门关上北京国家安全局干(上接第5页这下姑娘更不干了，同孟庆利夫妇部杨进忠发现，找到了崇文区妇联又哭又闹，你不让我走，我就把你孩才到公安部门报在他们的帮助下子弄死，跟你们拼了，说什么也要让了案。当即送余小清到北京垂杨柳孟家当晚给她找个旅馆住,第二天医院抢救，当晚，公安部门便将孟庆将她送回崇文区"三.八家务服务公利拘留。现已正式批准逮捕。。孟庆利夫妇没办法，只好照力同样是在孟庆利家，同样是经。廖吉翠因此避免了余小请后来"三.八家务服务公司"介绍，同样是在这个家庭发生的悲剧。-个来自四川的姑娘，在余小清进两个姑娘,两个不同的结果。入孟家前5天，这个家里还发生过爱的读者朋友，你们从中发现了什另外一个开头一样，结果不同的故事.1992年12月2日,上午,姑娘廖志翠被主人领回家，刚见面,孟庆利长头张密学别从来死来国的准就直言不讳地对她说:我这个人脾气不好，说话不好听，爱骂人你多原谅，姑织一听，那不行，凭什，你送我么骂人?我不在你家干了，走。孟庆利也火了，你刚进门就想鹏热点透视