通热点透视法就在你身边--讲“会小清事件"余方代理律师郑烫丽口本刊特约记者尹燕红张学珍"余小清事件”轰动了全国，当人们沉浸在暴行与不幸交织的震惊，北京市致诚律师事务所女律师郑爱丽主动上门为余小清代理刑一林看似偶然的事附带民事诉讼。事件，缘何走到这一步，其中是否有-些必然的因素呢？为此,记者采访了这位毕业于中国政法大学，已有8年律师资格年轻的女律师“如果余小清和孟庆郑受丽说:利稍微有一些法律知识的话，会走到今天这一步余小清从到五家的第10天就开始挨打了，先是罚站、罚跪，后是用擀面杖打，用脚踢、踩。郑律师说，“民法通则中第98条中明文规定公民享有生命健康权，侵害他人财产人身的,应当承担民事责任。中华人民共和国未成年人保护法第5条规定未满18周岁的公民，国家保障其人身、财产和其他合法权益不受侵犯。如果此时,余小清和孟庆利意识到法就在他们身边，孟意识到法律全小清明白用法律保护自事情就不会发展成后来的结郑律师说: "我国民法通则第119条明文规定侵害公民身体造成伤害的，应当赌偿医疗费、因误工减少的收入、残废者生活补助费等费用，未成年人保护法第52条也规定侵犯未成年人的人身权利或者其他合法权利，构成犯罪的，依法追究刑事责任。孟庆利无视国家法规触犯刑律，除赔偿余小清经济损失外，还让应受到法律的制费。至于孟庆利的造“证据"，要快余小清若是解除合同须赔300元"北京市家庭服务员管钱,这违反了理暂行规定"，此规定要求“经家务劳动服务公司介绍雇用家庭服务员的，应使用市"三.八'家务劳动服务总公司印制的《家庭服务合同》统一文本，由用户和家庭服务员双方协商签订合同，双方应平等相待，除、终止或续订合同，由家庭服务员和用户于七天前到原登记的家务劳动服务公司办理手续。郑律师在其为此渠理备的辩护词中对小保姆在京被打指出:雇主与雇工的权利,地位是平等雇佣关系，一方提供劳动，-方付在京小保姆劳动给报酬，合同期限、劳动报酬、纪律、违反合同应承扭的责任,双方应严格遵守。任何一方违反合同时另一方都有权提出解聘，在不能法成调解协议时,双方可诉之法律郑律师认为:就孟庆利的犯罪行为来看，他同时犯有流氓罪行与故意伤害罪行,依照法律条文,两罪并罚，如鉴定是轻伤害,孟至少判5年;如鉴定是重伤害,刑期还要更多些。当然,实际对孟庆利行为的法律处罚，要待法院依法做出公正的裁我是来京服务员。读了中国妇女损-分小请事件”的反的是层大关于余小清事件的报道，我有些想的，因为她只是成干上万个小保姆法希望通过《农家女百事通》我们自中的一员，还有很多农村女孩子已“在余小清事件的整个过程中经或是正在准备走上家庭服务员这重庆利丧失人性，应受到法棒的严条路，为了众多小姐妹的合法权益郑爱丽律师提出忠告:众姐妹要从惩,余小清是受害者,我很同情她中吸取教训,加强自我保护意识,学但是从事情的开始至结果，习运用法律手段，维护自己的合法也不会保护自己,任其折磨,要不是权益。虽然不可能每个人都像律师一样精通法律条文，但是当你自己是什么结果呢。律的人,会用法律保护自己,用户也受到侵害时,你要去找三.八服务公就不放那样肆无忌棒的送凶。司和律师。我联想到全国广大的农村妇女要知道,法,就在你身边们朴实愁厚,但大多数是法盲“我想，我们农村妇女应当在努力致富的同时，，以此米保护自己的劳动以及其找到了这位余小清的老乡。热点透视各陈己见口本刊记者韩春余小清事件登报没几天,我收个名叫王海英的来信。她写到，还不知道她将。假如她是根据王海英信封上的地址，