热点透视她自己动手包些饺子煮着和老头王海英,四川人,今年20岁一个出门在外的女孩子如果疙瘩和汤汤水水的馅让我自己包着吃，那一刻，我的自尊心隐隐作连最起码的保护自己的意识准备，仿佛被人刺了-都没有，那最好就别出门我是1991年6月来北京的着才没有流下来-待我吃下那几个最先是给农展馆附近的一家看小面"疙瘩"老太太却又盯着问."好孩，也是三.八服务公司介绍的，那吃吧?好吃吧？"仿佛我吃下的是我对夫妇动不动就吵嘴打架.什么事从未吃过的山珍海味,等到了我晚，我自从进了他们家都斤斤计软。上洗澡时，一顿早餐,中饭也只是就没有吃过把昨天晚上的剩菜测饭热一热.他们的小孩很少睡觉，整天都要我就么抱着，我常常是又累又饿其实，吃点苦我倒不觉得有什么，可就要爆炸的炸弹;她把我看成一个让我受不了的是那种令人室息和比"笨瓜"还要笨的"木瓜",令我哭不自在的家庭气氛。我只干了10笑不得，你说我-天，就不想再干下去。女主人却哭娘家，怎好让人看着我洗课？，要我同情同情她的孩子，我还第二天,我碗提出解除合同，那老真的动了同情心，决定继续"熟"。头骂我是不是出来想做姑奶奶，我一次，我都睡了，男的却似直到有乎好心好意的拿着灭蚊子的药开门进来，在屋里这儿"刺"一下，。我是个女孩子，又是穿着单薄的豆装，我就觉得他那个于是，我再也不愿去人挺讨厌的，后来，我又经“同情”他们了三 八服务公司介绍了一家，这一家很有钱。可我一踏进他们那富贵他们很快就给 我定下了许许,那老夫多多令人莫名其妙的规矩，一刻不停地“盯”妻俩的眼睛在-我。当天晚上,让我和面粉包饺子我说我没干过，他们却不听得硬着头皮,作第一次"试验"管小心翼翼，可面还是稀了最后调得令老太大直播头叹气。，却把利下的一点面粉一刀，眼泪强忍，老太太却端个凳子坐在，她说那热水器不能随便开我说你告诉我下不就成了。一离开她她把热水器看成是-一个从农村来的姑说我不是姑奶奶，但也不是奴隶我就到了这家，现在再后来，我可是真正的称心满意了，这姓陈的人家(东单煤遣胡同3号就象自己家人一样,不但生活上处处关心我，而且还鼓励我有时间多吴春芳，来自安徽无为县，18余小清的事我从报纸上看到我觉得那雇主实在太可恶了而余小请又实在大明我虽只读了三年书，但我却不愿意别人瞧不起我.他是人我也是人-我出门主要是想见见北京是个什么样子我以前和几个老乡在街头卖早点，很能挣钱.到了冬天,主要是我也不让你痛快，我宁愿和你外面大冷，我才到私人家干。我春节都设回去，我所在这家对我很不，说真的，我都不想再干保姆这错，让我感觉像在家一样父母事了本来当保姆就让人瞧不倒封封信写来叫我要小心、存个心起，现在说得更不好听，尽管是双眼，我倒觉得北京好人多，没有什么值得可怕的你是我假如方面的需要,尽管我这家人对我很不错,我也是不想再干了遇上像孟庆利那样的雇主呢?我连瞧不起我的人都不愿忍受，我还能就有忍受他那样对我反正我会想趣"，觉得"不幸"设有光临到她们办法离开那的。身上，就根本用不着想。而且在遇“你想过有事去找妇联或能帮助你的人吗？""说想过有那个上什么困难意外后,她们根本就没想到去找妇联帮助，去找法院告。虽然她们都是较灵活的女孩周小梅,四川人.18岁，"我没读子.她们都相信自己决不会像余小也不知道有余小清事件。清那样不会保护自己，过书，不认得字。也没听别人说过"假如余小正的邪恶面前，这些朴实憨厚的农他们家也没订报"村女孩，在她们根本不知用法律武清就是你，你该怎么办呢?你会去""天呐，我是余小器来保护自己时,她们所有的力量法院告他吗？消？逃又不让逃你说我该怎么办又有多大呢，你说我能怎么办呢？李小花是个来自江苏的女孩子，17岁,她的回答令人吃惊.她什么都说不知道，而且度又极随便;"谁能想得到那么多啊？你说找妇联帮助？妇联好找吗？等我有时间找到妇联还不如回家呢"程挂芝，来自山东阳信县岁。我从来都不看报纸,不过,他们家人吃饭、看电视时都谈论了这件事，仿佛是故意讲给我听，说余小清偷吃苹果等等，我就不服气，儿有那么利害的人？多划一根火柴他还能让她好好吃都不放过-顿饭?她一定是太饿了才偷吃要是我是余小清，你不让我活盟热点透视一想起这事我都感到耻在我一共采访的10个小保姆-半以上对此事不感“兴可那，在真