乡镇女企业家陈妙你干得好漂亮农家女当上了大经理，并创造了国际牛仔名牌FUN,奇怪吗？1986年，陈妙珠带着泥土的芳香走进了由新加坡AM.K服装集团在厦门禾山镇创办的新禾成衣厂当上了打工妹。从小在艰苦的环境中成长的陈妙珠，是一个凡事都不愿服输的人。刚进厂不久，她就能在半小时内做成一条裤子，而且很快就能带徒弟。她的精明能干终于得到了上司的赏识由一般操作工提升为质量检验员继而又到挑起了管理工厂的重担。新官上任“三把火"，陈妙珠的"三把火"却越烧越旺。她首先调整劳动组合和产品结构，加强工厂的技术，带领了一批生产骨干到香港这让，新加坡等地去学习取经。经过她这一番大刀园斧的改革,使原来只生产内口朱宗的厂子面貌很快一新。一年后，她们生产的高级牛仔服就出口到新加坡,打人国际市场.这让A.M.K服装集团不得不更加赏识器重她。1988年，集团将经销了几十年的国一FUN牛仔服的生际名牌产品一产任务交给了她，并将此厂改名为奋发(FUN为公司的总经理。用的是一流的国际名牌服装一流的款式,它是先进生产力面料，严格的工和企业的代表，这就要有严艺要求和高效的管理手段。有人对此担心，畏缩。陈妙珠却说:咱中国人不比外国人笨,外国人能做的,我们为什么做不到？为了实现这个目标,这位身上仍带着土味的农家女勇敢地踏上了她人生创业的第二历她建立一整套的质量保证体系,按照国际标准组织生产。她从国外引进了一抵新的先进设备并从新加坡、香港及上海等地聘请一批高级人才;她夜以继目、如饥似渴地攻读有关企业管理方面的书:而且把员工当做亲姐妹，生活工作上处处关心，让她们感到工经过无数个日日夜夜的苦心经营，FUN牛仔服，这种一向只在外艺国生产的国际名牌货，终于在祖国飞机上等等场所作宜传,使FUN很东南沿海的一个小村子里生产出来快就名闻遐迩，产品供不应求。去年了，产品很快销往欧、亚、美几十个的销售额为生产初期的700多倍:国家和地区。产值每年翻一番，在“两免三减半”成功的喜悦并没有让陈妙珠陶优惠政策期间，还上交国家180多她知道,市场就是没有硝烟的战万元，安置了400多个农村的富余场,商战就是智慧的较量。她再次发劳力。而且还为当地的福利事业和起强大的冲刺:把原来单一款式和中国残疾人联合会捐赠就达600李单一花色的FUN牛仔服扩大为20多个品种，200多种款式并具有红黄、兰,白,黑等多种花色的FUN牛但给人们带来“情趣"的陈妙珠，却仔服系列和与之相配套的FUN内并不轻松。两个刚念小学的孩子，只衣系列，以满足各色人种和各种喜能寄养在老师家里。还有创业中的她进一步拓展好的消费者的需求，艰辛和磨难，更时常在使她“心坎儿国内市场，在全国各大城市的大百货商场设立了60多个装修新颖，别但新的厂房大楼仍在拔地而具一格的FUN专柜，并由经过专门起，她要扩大再生产,开发出更多更训练过的人员进行销售，建立起一新的FUN牛仔服,还要生产与之相个庞大的销售网;聘请了200多位信配套的FUN高级运动鞋，她进军房息员专门反馈顾客意见，开展"FUN地产，开设自己的百货公司，她还打”等联谊活动和产顾客之友座谈会算发行人民币B种股票品的保用、退换、退赔等便民措施相信，明天的陈妙珠会干得更通过新闻发布会，邀请世界超级名漂亮！模展示表演，中央电视台《正大综句FUN牛仔系列国际直标“FUN'在英文里表示“有趣”