国本刊特稿武总土程码-福塑街团际当前农村弃田抛荒现象口张浩杉个十承学里宠3带列野品-国鲜麻东国家报像粥金育类花影喜强你知热土难离农田，是农民维持生计的命根曾经农民把田当金子，为了一个界址，争得头破血流。可时下，农民怎么了？你留心会发现，曾使全国农民摆脱贫围的家庭联产承包责任制，如今似乎已失去巨大的磁力。默默的，有不少农民开始向世世代代繁衍生息商品粮生产基地N县某村二组，有85户，种1061亩水稻田，去年秋播前有50户农民集体向村里提出退田，退回面积达500亩。在村里请示上级，尚未来得及作出答复的情况下,有一位老农带头联合92人签名，度只有0.23元，目前每度已提高至准备进城上访-不动远小山村落实0.53元。国家供应的平价柴油兑现卓低，农村平议价柴油价差高达两年承包合，同时全村426 户农民，有倍。农业生产资料的上涨,使农业生根把地交回60%以上不愿种地，产成本大幅度上涨，而由于粮棉的来。其中有30户回绝了乡、村党政销售不畅，价格不但没有上涨，反呈领导的劝阻，决然向村委会退回了下跌趋势据某县测算:92 年全县每300亩耕地，该县部分乡的一些农亩棉花纯收益比91年减少60%,每户，不仅要退责任田，就连口粮田也亩粮食纯收益比91年下降30%之不想种了C县靠海边的一还有农用资金不足或不能及时秋播稻面积.2760亩，而实际仅种大到位,92年秋季棉粮收购中，约100亩，小麦600亩，蚕豆500方又有开“白条子”的现象，农民辛亩。村委会立即采取了三条措施，苦一年拿不到钱，投人得不到回报，是对大块抛荒田使用招标办法让外等于自忙活了一年。来年的生地人承包:二是每亩地“两上交”由产、生活安排自然会受到影响，种田过去的115元,降为60至70元;积极性也被严重挫伤。是动员村里干部带头，每人多种5现状帮农民违抗该村仍有500亩耕地搁在那里抛荒。以种植业为主要收人来源的附带于土地上的各种负担，更W县要求退包责任田的农民也在日在强化农民“白干了"的结论。1985渐增多，根据当地基层干部和有关年期间，农民每种一亩地上交各种部门的测算，真正要退田的农户和费用仅为30元左右。而到了92年所要退出的耕地面积分别占全具总有的乡镇每亩上交费用最少也要农户和耕地总面积的5%和10%，100元,多的达到130150元,交费有些农户虽然未要求退田，的名目在原来的农业税、农村特产播也下了种，但耕作粗糙，有的不施税、副业税等十几种的基础上，扩大，有的稻子未割便底肥种了“白田”，。这种播种质量很到现在的包括卫生防疫、文化体育、向田里撒下麦种。宅基地征集、绿化统筹、义务工、捐差的"半抛荒"比较普遍。款等40多种，有的地方不管你粮棉自干的活不干丰收不丰收，每斤卖多少钱,不管你是盈利和亏本，这些费用必须上交，据调查,50公斤碳酸氢氨1988而且粮棉一卖掉，钱还没到农民手年仅为9元,而1992年秋播时达到中，就已经全被扣下来了。有些地方18元。农药“敌敌畏"1985年每0.5农民承担各种费用田是根据承包面公斤只有6元左右，到1992年涨至积计算的,种田越多,负担越重。16元，用于抽水的电费，1987年每国本利特稻“农本"祖训