猪血作饲料利用价值高动物鲜血含有丰富的营养。据调定,每公斤干物质含粗蛋白83%,是秘鲁鱼粉的1.28倍;消化后解释放出热量4118千卡,比秘鲁鱼粉高24.4%。经有关单位试验在饲料中添加一定比例的血粉,可增强禽畜体质,促进生长发育,缩短嗯养周期,提高饲料报酬.由此不难看出,动物鲜血是个"宝"。然而,在我国,屠宰动物的鲜血,除猪血和鸡鸭血少量供人食用外,大部分找不到出路,至于牛、羊鲜血,基本上全部白白浪费,既造成宝贵的资源浪费,又造成环境污染据不完全统计,我国每年收购的大型动物,仅生猪就达1.4亿头,按每头猪产血5公斤计算,每年可产猪血70万喊,这些猪血若全部加工成血粉,可得到14万吨。14万吨血粉可代替18万吨进口秘鲁鱼粉,而进口这么多鱼粉，需耗资3亿元左右至于18万喊进口鱼粉配置成饲料创造的价值就远远大于这个数字了。在人类正千方百计寻找新的蛋白饲料源的今天,屠宰动物鲜血的利用再也不能听之任之了。其实,将动物鲜血加工成血粉方法极为简单,以猪血为例,只要用木桶盛装,约经1小时左右,待鲜血固后,倒人等量(尽量相等或获皮,然后拌匀,平摊在晒垫(或水泥地上斤鲜血为宜.在盛夏时节，经太阳曝晒1天即能干透,阴雨天用火烘干亦成。拌入辅料的血团稍经辗压即可成粉。需要注意的是，用于制作血粉的猪血(其它动物鲜血一样进行严格的检疫,病猪(畜不能用;晒场内不得让其它动物入内,最好远离饲养场及生猪仓库;加工血粉人员的衣服、用具要定时消毒;晒干的血粉要装塑料袋或缸内保存,防止受潮变质。(杨潍富杨树皮占末质部的10%左右蛋白质含量丰富。杨树叶含蛋白质10%以上,自杨树叶高达20%,有3种氨基酸含量不低于玉米和荞麦，无机物和脂肪含量分别比首高2.1%和1.1%。杨树花雄花序的蛋白质含量在30%以上,比玉米高2.5倍,脂肪含量达16.6%。美国的农民喜欢将杨树皮粉碎后与4060%的紫花首混合,制成饲料丸,用这种饲料丸喂牛,牛生长快,肉质鲜嫩,出肉率高。乌克兰的农民用山杨树皮类脂作饲料添加剂喂仔猪,每天每公斤体重添加0.05克,仔猪增重比对照组提高46%;用它喂鸡,每公斤每天添加0.01克,产蛋率提高1216%,同时还能增强蛋壳强度。用杨树花序作混合饲料的蛋白质添加剂喂饲鸡鸭,可代替 2536%的豆饼;用它喂猪,料肉比比对照组减少49.8%.此外,杨树花还能用于治疗猪、羊下痢和白痢,效果良好。(苏晓敏杨树皮是好饲料无毒棉竿可利用通常,农民在收完棉花后,就将剩下的棉竿当柴火烧掉,这太可惜了.特别是无毒棉竿,含有大量的蛋白质,不仅可作为培育食用菌的基料,而且也是家禽家畜的好饲料。利用无毒棉竿作饲料或基料，应在收完棉花后将棉竿拔起来,先将棉竿根和主茎部分的皮剥下麻,木质部分送人粉碎机粉碎后,可代替木材做食用菌(香菇、黑木耳等培养的香菇质量很好,可达到出口产品的标准。W821号无毒棉品系,在亩产皮棉75公斤的棉田,可产约500公斤风干的棉竿枝叶。这些枝叶送人粉碎机粉碎成粉末后,可供1头猪或3只羊1年的粗饲料。在饲喂前,首先要将棉竿粉(用量可占饲料量的一半钟,促其软化,然后加人适量玉米面、燕皮,石粉,盐等配料,这祥的混合饲料营养价值高,有一种特殊的清香味,能增强猪羊的适口性,提高食欲.用这种混合饲料喂鸡,可促其《十住行早产蛋。