村头话题读交的一清二楚不该交的有权拒绝愿"明自卡"多起来报我:河南省那州市为切实减轻农民负担，由市里统一印制上面写明属于农民应该负担的提留范围和标"提留通知单”难,经人代会通过,发到农户的提留,农民有权不交。据了解,该市自1985年实行这一办法来,农民每年拒付“明白卡"以外的不合理负担十多万元。不可否认，一些地方的“父母官”为官之时，确实想为农民办几件实实在在的事情，这原本是对人民的一片赤诚，但大多想在民身上打主意,随意向农民摊派、不合理的社会负担对农民来说确实"猛于虎"。有的地方，出现了群众大批抛荒,远走他乡;某些地区,农民和政府对立情绪严重,使干群关系巫化。可喜的是,最近从中央到地方扣继制定了一亲列诚轻农民负担的措施,河南那州额发"明白卡"的作法是波轻农民负担的一个有益尝试。农民手里有了“明白卡"这个“尚方宝剑”,对于该交什-文不少;不该交的,有权拒绝,维一清二整,谈交的，护了自身的权益。但愿类似"明白卡"的具体措施在各地多起来富宇业客汇张斌没有钱便往农业上挤,在农山间走出时装步真是一方水土并一方人.京郊密云水库附近的华山秀水，滋润着这一方村村寨寨的男男使他们一个个长得眉清目秀，楚楚动这几年，随着旅游资源的开发利用，水库周围建起了一座座新颖别致的宾馆、度假村世世代代生活在山沟沟里的俊男俏女们,一批批被招聘到这里来工作.坐落在水库西侧山凹里的云湖休假村,就吸收了 200多位来自库区山村的青春年少。虽然他们还是农业户口，但他们却都到京城的星级宾馆、饭店培训过，感受到了外面的世界很精彩，同时，他们也觉得自身的条件并不差，企望着能有机会也到外面去展示一下自个儿的风采机会终于来了。为了进一步提高北京郊县乡镇企业的服装水平，以利千走向市场。参与竞争，北京市第四届农民艺术节组委会决定于口顾兰英今年2月910日举行京郊首次服装表演赛。2月初，云湖休假村总经理丁德武等得知此消息后，马上意识到这是一次展示自己、提高员工文化素质的极好机会:于是，果断领命组织云湖仲假村时装老调队:闻乡村新一代