国乡村新一代姑娘们过去只在银屏上看到」偏她并不喜欢.为了整体荣誉,她不但穿了，且是让她单独走、难度自然过时装模特的精彩表演，并被他们美的韵味和优雅的风姿所吸引，是走出了她的神姿风采，进人到了从来没有一个人想过自个儿也能穿上漂亮的服装，到舞台上去展示风实物社出米的2 名员修们一回的时装模特表虽然对这人生第-演感到陌生，却个个跃跃欲试。“我们从零开始起步，没有老毛"领队李红霞是病,可以少走弯路位大姐姐，她用温言柔语宽慰着平这些技术术语很生疏，7.5公分跟均年龄只有20 岁的小妹妹们。在迪斯科从北京请来了老师，乐曲声中开始练习队形、最美的服装，去展示自身的美,实在体。哦,真不容易,过去看银屏上的机会难得,所以她练得十分的刻苦、模特那样潇洒、自如，可如今，自己-走，却手足无措,更不要说整体配，形体等条餐饮部领班李素云，件都挺好的，唯独乐感差一配合练习时，不是踩不到乐点就是"真对不起，让大家陪我慢了半拍。重练."她的谦虚获得了大伙儿的谅解，大伙儿的谅解又鼓起了她的信心。她的工作很忙，上班时间一分钟也离不开,只有下了班练。有时练到晚上十一二点，她又加班到二三点把第二天工作提前做好，转天早上接着练袁美玲长得很美,但她个儿高爱美的她却少有适合她穿的服装只有一套红西服、红短裤适合她.偏更大了;这位来自山区的农家女，愣前33名。接待部的赵文伶原本爱唱爱跳是个文艺积极分子，她从小就喜欢时装模特，也曾梦想长大当个模特.可听人说当时装模特要1.70米的个头，她偏偏差了2公分，为此，她还曾懊恼过。这次被选入时装表，星然对"上步回身面对观众"皮鞋也使她很不习惯，但她觉得人，这次能够穿上自己家乡贵在参与，"功夫不负有心人“，经过引真。预赛和决赛，她和李红霞双双进人京郊十佳模特。当裁判长宣读到她的名字时，她竟不敢相信这是真，会湖休假村表演队代表密云县拿到了三等奖。虽说名次不算理想，但这些来自山村的农家妞们还是喜欢得不行，她们说，我们参与了竞争，取得了名次,这说明我们有潜力和实力,如有下一次比赛，我们会更上一层楼“重要的在于参与"女孩赵文停的话，道出了这批山村姑娘的现时心态。竞争意识就是现代意识，有了这种意识,定然会无往而不胜！农民该穿什么衣服农民穿什么衣服?这个问题提得也许很可笑,可在我们这个九亿农民的国度,这个问题却很严肃,因为有一批关心农民疾苦的先生们觉得必须关心一下农民的穿着打扮，当然也包括他们的文化需求。他们以"农民代言人”的身份要求社会给农民提供具有农民趣味的精神物质产品,如地方戏、扬柳青年画、过时的老式东西,总之,怎么土怎么来。如果不这样,就是脱离农村实际，于艺术,就是失去九亿受众，还叫什么艺术?于商品,不对准九亿市场,谈何经访效益?说得振振有词理直气壮,在传媒的一片鼓噪声中,谁敢说个不字？所以呢农民穿什么服装也就不是吃饱了撑着的废话了农民到底穿什么衣服？这是个大是大非的同题,这是农民的阶级感情间题。可是关心农民疾苦的先生们却不出来为农民大众规定一套制服，他们只是通过传媒告诉人们，西装、牛仔裤、皮尔卡丹、卡迪亚是与农民无缘的，真正的农民不穿这些花钱不长肉的东西。农民不喜欢时下风靡全球的时装,甚至有些敌视,就是万不得已,非有时装不可，农民也只欢迎有农民特色的。在这些"农民代言人"心中，只有中式棉袄、褪色的军衣、旧中山装，才是真正的农民特色。他们认为现在农村青年跟着城市跑,不仅丧失本色，而且有失尊严。他们觉得他们应该站出来急呼，更多地提供具有农民特色的精神物质产品。农民应该穿什么衣服，这本不应成为个间题，谁能说出美国农民的服装特色？在现代社会里，城市作为文明中心、其各方面都起着号召作用,服装更是如此。农民追逐城市服装潮流,合理合情,而且应该提倡，农村不应成为孤岛，它应该大量接受城市的辐射，以利农村迅速发展，凭什么农民就应该土得掉遣、社会给农民提供洋东西就是脱离农村实际?城市不能接受了农民的大笔锁赠,而不愿还一丁点东西。在当前，农民固然欢迎城市返回一些资金,但他们更欢迎新思想、新观念。所以，对农民穿什么衣服这个间题就应该这样回答:紧跟城市。服装虽小道，可其中有文明进化的困子市，可又不仅权在服装。想说就说口叶尼塞我主张农村紧跟城摘自《农民日报》