黑出门在外有个属牛的女孩口晓塞她属牛。是"牛"就有股牛劲18 岁的王文玲，见村里有几个女孩相邀北上了，她的心便也“痒痒"起一"痒痒",就又来了股"牛"劲。"疯啦？！家中这么舒眼的工作不要了？"谁都这么说她，可谁也都在好多好多乡下人眼里，京城实在是太大大大了！可王文玲说她像个一点也不在乎。等她不分东南西北、好不容易才寻到那些先“扎营”在。她却直的有占傻了京的女孩子们时，除了两个心甘情愿给别人当了保姆的外，剩下几个却正如热锅上的蚂蚁，叫苦不造地仍在东奔西走地寻“路子"。不过，王文玲却很幸运，第二天就有位老家也在山东的北京老大妈给她们提供了一个去红云村衫厂的机会。凭着她的心灵手巧、精明能干，凭着她那种吃苦耐劳的“牛"劲，要三个月学会的缝纫、裁剪技术，她一个月就拿下来了，不得不令人刮目相看。第一个月别人只拿120元,她却拿了个140元王文玲在衬衫厂干得得心应手，可觉时,有人在喊她接电话她也开始学会犯愁了，俗话说:在家时时好,出外万事难。。在家时，她想女孩打来的，她说她俩说的话被老吃就吃(妈妈一日三餐做现成的，板听见了，老板要她告诉她:明天来想睡就睡 (她有一间属于自己的小店里上班。王文玲惊呆了真是，可如今,她愁吃-愁穿、愁住还屋柳暗花明又一村。，却愁着这厂子越来越有点不不算，从此，王文玲的工作是坐在柜对劲。终于有一天，厂里暂时停工设台前收收钱，开开发票，可谓心闲自活做了。"等等吧,会有活的在,而且工资第一个月就是180元家都在等，而王文玲却设那等的性后来的又有一天，王文玲随店子:不说挣钱，总得有钱保吃住吧！里的一位大姐去另一个熟悉的商店她想起了她的一位同学，如今在天去“串门”，却被商店的一位24岁的津一家服装厂，在家时她俩常通女老板看上了，她说;“到我这儿来信。于是一个长途电话,王文玲就连吧，我每月最少给你工资350元夜收抬收拾，上天津"智住"去了。是不是少了，干得好，干得时间一个月后，她又回京了长,再加,有个女孩已拿800元了。”仍是老样子，她急了，“得另找出路王文玲睁大她那本来就很大的"于是，她抢空心思去想那些有眼睛，急切地说:"不，三百五对我来可能能“帮助”自己的人可那些人说已够多的了。也和她同样是外来妹。有个给她介老板兴高采烈地给她开了500元的绍到一家饭馆，除管吃管住外，第-工资，她无论如何只要了350，老板个月就可拿200，而且根据她是个初笑着赞赏地说:“你怎么这么傻，给中生，要安排她坐办公室写写抄你钱也不要？”抄。她却一撇嘴:王文玲不是傻瓜，傻瓜才只知“给我500元一个月我也不干。也不知为什么，反正我道需要钱。她认真地告诉我，不喜欢到饭馆去工作，还有到私人始，干得也不熟练，哪好意思要那么家当保姆”别人不屑地说:多你觉得我傻吗？不过我还真去拉倒,有人想去还去不了呢！的傻，自从离开家，至今没回去过一最后，王文玲寻到一个在五金次，春节也没回去。不知为什么，一店站店的女孩子，她们是在衬衫厂点也不想家。就是在那最苦的日子也不想"我敬佩地说:"你不傻，时结识的。她直接问:"你帮我问问你的商店要人不？我没事干了这种傻是财富那女孩却只有无可奈何，因为她也在那热闹繁华的大商场里，王是刚雇进不久的一天的奔波文玲身穿一套牛仔服，头戴一顶小王文玲什么收获也没有，只有两条姐礼帽，热心的为每一位顾客服务腿酸得掉下来似的。可她并不心灰着。有谁会想到这么一位文雅、大方意冷，准备早些休息，明天继续去找的小姐是一位来自山东贯县贾镇乡工作。也就在她刚要蒙着被子睡的一个普通又普通的乡村女孩呢？出门在外电话是白天去的那个五金店的”等到一个月下来“刚开