出门在外通县，古名通州。历来是南来北往物资的重要通州的外来妹集散地道路四通八达运河穿境而过:随着现代电气化铁路，高速公路一条条开通,通县始终保持着京郊诸县首富的势头。在通县的大街小巷里，我们可以看到五光十色的大小商店门脸，"广州美发"、或写着"温州眼镜"。只是进得门来，听到的多半不是京腔，更多的倒是不十分标难的带着语的普通话及和善的笑容迎着你。通县的小店中运筹的多是些年轻的外来妹。小店开在小院里很多的小店，尤其是裁缝铺子和经营日用品简简单单就在某-子里开张起来。邻居们做件衣服、缝条裤子、买点牙膏、酱油什么的,就像串门似的小张是安徽人的牌子,问她原因,她头头是道:一、学的手艺是上海师傅亲传的，二差于任何一个上海师傅大概还有一的原因:绝大多数北方人是区别不开话"的。此时,"上海时装"只是一种新潮的象征，实义早被虚化了。小张与她姐姐各支一个铺面，各带一个更小的女孩作为徒弟，据她说每月的收人最少五、六百元。最多有多少？她笑而言他。小张很活跃，正因为与文静的姐姐性格差别太大，所以她俩才各主其事。由于她爱笑、爱闹的性格，像一阵南来的风那样清新，所以左邻右舍都愿意与她亲近。多年来渐少唠喳的邻里们又聚在一起了，大家惋惜地说:"小张，真想评你作五好居像小张这样的外业妹和她的小店，在通县每个居民区都有，而且是不可缺少的组成部分。大家见面点头打招呼，宛如一家人，，或写着“上海时装"、或写着一个院子中的某一间房"新新上海时装、剪刀下的功夫、做出的样式不个很重要"安徽普通子挂在道上不知为什么，很少温州人在店门上大书特书"温州"的脾子。但小任不一样，她眼镜店明亮清洁，店名十分醒目;"温州眼镜店"。仿佛是一种宣言,小任到北京3年,先到别的郊县,又到市里,最后选定通县作为根据地。她说:"很少有人说我像南方人。实际上我确实很少考虑家乡不家乡的间题,我也把自己看成是北京人似的她与顾仓都有联系十， 服分到底。所以回头客很多,还有从市里、从别的郊县来的顾客。划在3年之内，在北京每一个郊县开一个店。处,我的店员除了外来妹,还要招本地人。我认为这样好管理一些。"她说。目前，像小任这样善经营的外来妹虽是少数，但可以相信，随着商品经访的发展会有更多的外来妹成为"理财"好于。进退闯市场小艾是率先来到通县八里桥经济特区的几个现在，她已经拥有稳定的销售场所和销售渠道，经营服装和布料。到北京来了5年.开始是当小保姆.没想到遇-个豺狼般的男主人，将她强暴了、事后犯罪的人受到应有的处罚、受过一次悔辱，倔强的小艾决心自己“练摊"。在好心的同乡帮助下，小艾领了执照，先是小打小闹地搞些服装百货卖卖。后来资本多了便搞起批发来，据她透露，她的货金已到6位数了。和小艾合伙的小马是一位专科毕业生，也是同乡,辞掉正儿八经的工作,和小艾一。她有成功的父兄先行，起步较高,现在也拥有小艾一样多的资金了。当然，刻的见解;"选择通州,进可以闯入京津大市场,退可以到河北、内蒙等，加上交通发达，工业基础比较好，所以我们铁定了，在通州干一番事业，让通州比白沟还火。”外来妹，已不再是"挣饭碗"的同又词-在改革开放为她们所提供的大舞台上，她们的才智得以发挥,她们的人生也将更加绚丽出门在外弦的所来脉地计口大文