国封面人物周洁农家女儿的骄傲今年中央电视台春节联欢晚会上，《山妞与模特》这个舞蹈给电视一种陶醉。周洁把一个山妹子第一次进城看到时观众带来一股清新，装模特时的那种感觉表演得淋漓尽致。人们好奇，一个能把杨贵妃演得活灵活现的大明星如何能在舞蹈中找到山妞的感觉?周洁平静而又深情地说，“我是农村长大的孩子，我深谋爱恋故乡每一条清丽的小河，每座小桥,更忘不了那些辛劳和善良的乡亲国家一级演员周洁出身在上海拳贤县一个农村小学教师家庭历请多磨难的童年，便容貌秀丽身材娇小的她养成了倔强的性格,周洁13 岁考入上海歌剧舞剧院，勤奋超群，17 岁起她先后在大型民族舞剧《半屏山》(风鸣歧山》中担任女主角,脱颖而出,饮香海内外。之后,她在《垂帘听政》、《海外遗恨》、《苏禄国王与中国皇帝》、《联林珍奇》、贵妃》等电视删、电影片中成功地塑造了一系列重要角色，成为广大观众熟悉和喜爱的舞蹈.影视明星1992年-周洁从艺之余"下海",在上海创办了"周洁实业发展总公司"。现在她是一位精明、果敢、信誉好的大老板。为了解决故乡交通不便影响经济发展的困难，3300万美元开始在奉贤与上海间的黄浦江上造一座大桥。乡亲们都在赞颂周洁是位了不起的农家女儿,是奉贤的骄傲！en生车品新照游丽很经口本汀书流条带品土年底周洁引进。消息传开没自间号的初恋门张春禹我是一位衣民的女儿，两年前和本村一位小木匠相爱了。可就在我们彼此，深深地热恋着时病魔降临到我身上，我因患脑胶肿住进医院,在住院其间他总是跑前跑后,同长问短。在作手术后那儿天，他更是行影不离。记得在我进手术室前,他紧紧握着我的手深情地说;"不要怕,有我在身旁,你一定会好起来”手术圆满成功。三天后我醒过来，第一眼就看到他站在我的床头，抚摸着我的手，声音颤抖地说:”你可醒来了，你已睡了三天三夜我们都担心呀。"此时，我才发现，他那谓瘦的面庞更加苍白了。以后的目子里他一直在我身旁。常扶我到阳台上乘京,教我吟诗，给我讲笑话.当我从梦中醒来时,可口饭菜已放在床头最使我难忘的是，有一次叔叔给我送来了鱼他首先把鱼肉一点点夹在我碗里，然后夹起鱼刺津津有味地吃起来。我好心痛呀,他为了我，不知流了多少泪，吃了多少苦，待我出院后一定亲手为他炖鱼二老下像两个月后;我恢复健康,出院了。此时我真是好高兴，欣喜地唱起:"让我一次爱个够，给好景不长，就在出院两个月后，他开始很长时间不来陪我、为我讲笑话、我很奇怪。他却说:"我很忙，今后会更没时间，望你有个思想"开始我没在意，认为他真的很忙。可后来乡邻告诉准备我，他正在和另一位女孩处对象呢！我不相信，他对我那么好，不会那样做。可有一天，当我亲眼看到他和一位长发女孩,手拉手、肩并肩时,我才彻底明白了虽然他现在离我而去，但我仍很感谢他，感谢他在我患病时对我的关心、帮助。我会好好珍藏这份恋情、哪怕品尝到的只是苦涩。。患病两年余，几苦难埋心底，盼有人能助我出深源觅得友悄常在。受能与你第一次试笔