国幸福家庭沙龙金情不是"农转我曾对未来的白马王子做过无数的梦，描绘爱情的甜密、幸福。可是，只有我自己明自，一个农村女孩子要想自由恋爱谈何容易，这里依旧是父母之命，媒如之言，唯一比过去进步的是，男女双方在订婚前还能见一面，成与不成，在此一举。随着年龄的增长，我也到了该订亲的时候。不知是无缘，还是命中注定，相了几个竟一个也没看上，于是闲言碎语相维而来，什么条件高，高价姑娘难出门等等，对于这些我根本不在乎.由他们说去。我要找个自己满意的，否则宁可终身不嫁，然的机会，我进城在一家工厂干临，不久，认识了一个中专生，他会体贴人，而且和我-正当我陶醉在爱情之样喜欢文学中时,他却提出终止关系，原因是他的家庭不允许他跳出农门又找一个农村姑娘，他抗争过，但失败了。我还没有从痛苦中解脱出来，厂里下放临时工,我重又回到了乡下。母亲总是劝我说，好歹找个，成口丁国英;了家也就行了，城里的眼光高看不上咱。他们哪里知道,我找的是情我把所有的精全部投大到写作中去，一些作品相继被中央、省、地县采用，并被县委宣传部评为优秀通讯员，。不久,被一家企业聘为文书就在这时，又一个他出现了，在我痛苦、孤独的时候，他的来到给我增添快乐，他用全部的爱征服了我。谁知，又遭到了我家的反对，父母提出了一大堆理由，唯独没提我们的感情。我的第一次爱情之花就是这样被捆戏的，不能让受火再一次在家庭的反对中熄灭。我们更加相互体贴、关心，用真挚的爱情向他们宣布，地位，金钱是次要的，爱情才是人生中最重要的东西。终于，父母为我们的感情所感动，同意了我们的婚事，如今，我们生活的很美满、很幸福，人们都夸我们是幸福的一对，只有我自己知道这真正的受情是靠自己的努力获得的"啪”，一只盛着菜的大花瓷疏被她捧得物碎，遍地开花。我的怒气顿时升到了极点."砰"地一脚踹向饭桌，内菜饭汤、碗筷盆立即稀里哗啦一片，结婚十多年来，虽偶尔免不了拌嘛、却从没有象今这样大动干戈。六月份孩子就要参加初中毕业考试，我说让他升高中今后考大学，她却说现在谈不读书无所谓、我骂她你懂个屁,你只管给我洗衣做饭,她骂我你放狗屁,现在讲究男女平等。我"啪”地给她一记耳光,火药桶在摆满了晚餐的饭桌旁炸响。望着这一片狼藉，她头-扭，冲进里屋，只扔下了一句斩钉截铁的话:"一辈子也不回来了,随你们怎么过！"我气急败坏,冲她的背影喊了一句,"我一辈子也不会去找你-要滚就滚！人走了，架也没得吵了，我气冲冲地一脚踢开里屋的门，头例在床上抽起烟来，天新渐黑了-我隐约有些担心起来,这么晚了,她会到哪里去呢？回娘家虽说只有三四里路程,可万一她在路上碰到坏人怎么办？想到这里,我的火气全消了-代之而来的是谈谈的担忧。骑上自行车飞快跑到岳父家，-间,没来！去找她？会不会我的头脑中想象出持呼救的画面,顿时感到不寒而栗。深深的自责极度的懊悔，强烈的忧虑使我心急如焚。我急忙又跑到几个熟识的朋友家打听,同样大失所望我在心里祈祷:保佑她不要出什么事，我发誓不再跟她吵架了!我这是怎么啦?都快四十的人了.还这么大的火气，居然还打出了婚后十多年来的第一记耳光！夜深了,我感到隐隐的伤心。回忆十多年前恋爱的情景，少年来共同生活的酸甜苦辣，一幕幕往事历历在目。我怀着内疚的心情慢慢向家走去,蓦地,我惊喜交集:她原来早己回到家里！她回过头来望着我，眼肥里喻调了调水;"是我不对，不该目光短浅只想让孩子早早挣钱。你也不该打人啊。"我张口结舌正不知该说什么、她破啼为肇了,"回去吃饭吧,我重新做了你喜爱的回锅肉我在心里暗暗发哲:不管以后遇到什么事情，我都要珍惜她，绝不再动粗国幸福家庭沙龙我再不会对妻子动粗。干是我！糟糕，到哪儿-幅她被坏人劫口 陈智勇