圆幸福家庭沙龙嫂子，我对不起你给改嫁后的嫂子的一封信你好,你一定还记恨小弟吧？十年前，小弟幼稚,跟者父辈胡用干出了伤害你的不道德的事。来,小弟醒悟过来了处有平什动分像父下作一笔无法偿还的债。读了《中华人民共和国妇女权益保障法》，小弟终于鼓起嫂子,原谅小勇气给你写这封信。弟吧,小弟对不起你那年，开哥出事以后，全家人惊呆了。你抱着一周岁的侄儿小强,迎回框车.你不让别人管,亲自为哥哥净身,换衣服，哥哥出殡以后，你多少天茶饭不思，明显地瘦了一圈,爸爸、妈妈病倒了,你忍受着巨大的悲痛，洗衣、做饭、喂猪家里的活儿全包了。为侍候两位老人，你搬到他们抗上去睡，跟亲生女儿毫无两样。小弟那时正读中学,衣服和鞋不也都是你做的吗那时乡邻们谁不夸你好！后来，村里人看见你同东庄的清亮在一起儿次，便刮起了一股风,说你耐不住了，到外村找汉子;说你早就不好，被哥哥管住着哩;说你总之,他们都说你变曾来非花云滋菜卖气光进喜服国樊文杰了变得不是我以前的嫂子了。爸爸、妈妈也说你着了魔，那，要请人为你柱鬼-你一可怜天下父母心。嫂子,你能指弃一切，却丢不下苦命的小强。两天后，你含着眼泪再次暗进了我们张家的门。赶紧跑出去爸爸见你回来，二叔及村里的他们一窝蜂捅八个头面人物。进你的东房,将你团团围住。这个说你没有家教，丢人现眼;那个说你伤风败俗，辱没祖宗。本家大爷的斥责声更象连珠炮，拐杖把地跺得山响。当时在门缝里偷看的小弟,真为你捏了一把汗。提子，你却泰然自若,毫无惧面对一张张变了形的脸，吼面你以“无言”人像凯旋的英雄爸爸和那些又喜洋洋来到北屋向妈妈表功。有的说;"这下可把她治好了。的说:"不服，是下功夫少。火到猪头烂,非叫她听了咱们的不行。第二天早上,你搬来了村妇女主任，对爸爸、妈妈说，你要改。爸爸一听,暴跳如雷，说;走。但家里一根线也不能带"你说，"行,只是小强吃奶;先把他带上,大些了再叫他回来嫂子,你是在妈妈的哭声和些人的唾骂声中走的。你眼睛湿润了。你低着头，抱着小强，默默地走出村,消失在深秋萧瑟的原野回想起来，使我后悔的是，在你和清亮结合的那天，我不该和家人突然从路旁窜出打伤清亮。那天下午,派出所的人来家里捉我。我就躲在本家大爷家里。后来要不是你和清亮为我求情,我可真要吃亏了。十年来，这件事一直荣绕在我的脑际。多少次想向你赔情,又没有勇气-直到现在才想起写信披子，小弟是一时糊涂，做下了对不起你的事小弟和张家久你的大多了，你永远是我的好摸国幸福家庭沙龙农家女创办‘三味书屋大家知道鲁迅先生笔下有个私熟名曰“三味书屋”，而今在山东阳信县又出现一个私人开的“三味书屋"，它的主人，是劳店乡皂杨村背年妇女王荣英“近几年来随着农村经济的发展，科技致富信息日趋重要，读科技书，看信息报，找致富门路已成为阳信县众多农民的一种时尚。去年脊天，高中毕业生王荣英在家人的支持下，在县城街道繁华处租赁了-间20多平方米的楼房，创办了县第一家独具风格的小书屋。她用资金近万元购进各种专业科技书刊、致富诀窍和中外名著等4000余册。押金租用、办证借读、零售批发、以旧换新等经营方式灵活多样，方便用户，受到各地农民、个体工商户、科技人员等读者的青睐小小书屋多生机，每天借书换书买书的有几百人次，图书流通量年达20万册次，营业年收入5000余元，今年伊始，这家书屋的女主人又实行了缺书登记代购服务，方便日益增多的用户(王佩君马光增