男女之间相亲仅仅是民间的习俗，并不具备真正的法律效力现在有许多农村姑娘对此认识并不足，总以为相了亲就是婆家的人了，所以，相亲之后，往往提前百目地偷食了禁果。结果，有的姑娘就酿就了无法挽回的悲剧。相亲之后应该如何防止偷吃"禁果"呢？-;同男朋友以感情为主因为农村的客观条件限制，男女青年经媒人撮合相亲是普通现象。但相亲只是恋爱的开始。婚姻是建立在感情作为相亲的男女应该充分利用相亲到结婚这段基础之的，时间，多了解对方、多观察对方、同时也要使对方多了解自己，多学握自己。感情真正深厚了，自然会瓜熟蒂落;如果实在难以培养起感情,分手也在情理之中。相来后也莫偷吃"蔡果二:要用理智来控制自己现在农村的男青年往往受到社会风气的影响，总认为占有了姑娘的身子，婚姻就有了一定的保险系数，因而，相亲之后，总会想方设法朝这方面努力。作为姑娘应该理解对方的这种心理，既要顾及到感情,又要有充分的理智。尽量让对方能相信自己。万万不能以身相许。三:相互亲密的程度应该有间隙，相亲之后，男女间的接触就会频繁起来，随着感情的发展，彼此难免有些身体的接触。但如果男朋友暗示或者提出份外的要求，当姑娘的就应该冷静些，同时要设法进行回避和躲闪。农村姑娘一般都有在男方家夜宿的习惯。夜宿一般要同男方家的姐妹或者姑嫂相伴，如果对方家没有女性，不妨在周围请一个，免得到时候无法找借口保护自己。如果你的男朋友真正地爱护你，相信他也会有合理安排的。总之，相亲后莫偷吃"禁果",只有成熟了的爱，才能开出幸福的花。口杨继光今夜你会不会来(- -2|i ---*28鱼5盟535ga盟Elaa--0l也许只是一个 最美丽的阴影，也许只是一朵属于流浪的人，liagiads3zz3las-oaiagus iagtSda经1也许是我们前世的约也许你不必现在做决ps-daueDgliagbnain--1你不知道我寂寞的心的人，离去，你如何知道我的心tnnimgdg35--1已经被占据。你是否愿意为我停留今夜你来告诉我(iilizau--33i8-- .5.g3.sn15你是否愿意陪我走过我的梦，我的所有(a.ziag-eaafifi.1g53nsea23s2aal爱还 在不在。 如果你的心已经离开我宁愿没有未来，今1a1:2158358.2125-gaz1aLLL&hhgil夜 你会不会来，你的罢还在不在，别让我所有的等待变bri-isaili--o--ashri--ooaiM-oo1回拉QK黎明唱你就是我这一生中在等待当我目送着你从人群中慢慢地曾经是一片灰烬今夜 你会不会来，你的