菊花今年24岁，结婚三年间，她无时无刻不处在精神和肉体的痛苦前数中。菊花的丈夫叫吴军,婚前对她甜言蜜语，婚后很快露出了二流子的真面目，沉溺于赌博和削酒中，回家喷着酒气在菊花身上发泄完性欲,就呼呼大睡。更可气是，吴军凭英俊的长相，到处拈花惹草三年来，菊花的泪水已在心底哭干了，要不是为了两岁的女儿,她就一天，菊花在县城边上买菜,忽然走来两个女人问路,菊花是不想活了。个好心人，就陪她们走了一程，一路上，那两上女人千思万谢，还拿出饮料让菊花喝.菊花喝了几口,忽觉头昏眼花只觉得自己被人七手八脚地塞进一辆汽车非法的-幸福-就再也没有知觉了菊花醒来时，发现自己躺在一张陌生的炕上,边上是一双陌生男人的目光。俺花2000元钱买的你，做俺老婆，不？"那男人涨红着脸，憋了半天才吐出这去，她意识到自己被可恶的人贩子拐卖了，低头一看自己的衣服，妈呀，外衣的扣子已经解开两个:"你！"菊花急叫一声，一头向墙上撞去。等菊花再次醒来时，看到的仍然是那男人的目光，里面布满了血丝，看得出来他是一夜没睡，看到菊花醒来,他嚼着说，怪他不好，不过俺只是闪了一下念头，确实没往下干那缺德事。来这男人说的是实话。只见他继续说道“俺知道这事也强求不来,俺也想通了,是俺对不起你，等你伤好了，你就回去。男人掏出一把皱皱巴巴的钞票，塞到菊花手里; "俺买了你后，只剩这最后200多元了少了点，你将就着当路费吧。"说完，他又把一碗桂元红枣美递到菊花面前。“你是谁？"菊花紧张地问道。，你愿意"啊！”犹如时天腰雳，菊花整点晕过菊花动弹了一下，内衣还是好好的，出衣师可张新南南出要中刻花婚姻中重要一环心理卫生猫乐验排-尖文药鲜我把他我来，一个干瘦、矮小的好起诉离婚了中年男人，我打量了他一会，他老实又忧郁，我问他;"你为什么要离婚?服朝阳法院的民事判决书，决定上他说:"我们是自行相识结婚诉,请我给她当律师。的。婚后我实实在在待她,但生孩子后，我发现她变得总猜疑，微黑，透着精明、能干。她对离婚窄，总认为人家故意整她;她怀疑保姆愉东西，吵得我父母不得安宁;她把他们判在一起住不分居，她要求怀疑我有第三者，上着班就跑回家监视我。我是--个有自尊的人,只求个平静的生活都做不到，我只菊花傻了，也呆了，她想起那个冷酷的丈夫的种种劣迹:在她生完女儿的当天，就逼她上街去给他买酒，一周不到就要强行和她同房望着面前这个男人憨厚的眼神,菊花感到了从未有过的温暖。菊花不走了新“丈夫"对她体贴入微,菊花第一次尝到了做女人的幸福。可是、有一天,警察来了,说菊花犯了重婚罪，把她带走了。菊花怎么也想不通，追求幸福还有罪吗？追求幸福自然是无罪的，关键是怎样追求。我国婚姻法规定得清清楚楚,我国婚姻制度实行一夫一法还规定:有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处二年以下有期徒刑或者拘役。菊花如果懂法，就不会酿出如此悲剧,她应该先解除原先的婚姻关系，再寻求自己的幸福，这样的幸福才是合法的幸福才能得到法律的保护皮律师打官司象如宝来二喜维强离数器口皮小明他的话印证了我昨日的判断、昨天她和她哥来找我，他们不她,大眼睛,双眼皮,中等个,皮已没意见。只是认为离了婚,法院还二居室判给她,让丈夫搬出去。因为惕惕地听完她的陈述，我提出-妻制,我国刑