“星火计划”这个词在广大农村叫得挺响，张村李村都是靠它发展起来的.王村的妇女们着急了,跑-星火计划-寻根记到邻村去看,到县里去打听,非要弄清"星火计划"包括哪些内容,是不是也能使她们王村发达起来。王村的姑娘们先碰上了张村的妇女干部张姐，问:"张姐,快告诉我们"星火计划'是个什么计划？"张姐说;"是国家让科委向咱们农村输送技术帮咱们脱贫的计划。”小王说."村村都想快脱贫，可没钱又没懂技术张姐说:"你记住"星火'两个字。"星火"的意思正是指得效益快,投资又不大的项目。技术要求对咱"都是什么技术,快跟我们说说！姑娘们七嘴八张姐忙说;"这个同题还是找县科委去问清楚我这正要去,你们也去吧！”具科委是具级是火计划的管理部门,那儿的人都懂技术,又理解农家女渴望脱贫的心情,他们仔细地把星火计划的内容介绍给她们。星火计划包括三项内容:1,短平快项目开发;2人才培训:3.装备开发。短平快项目指把科学技术转化为商品的周期短,适合农村乡镇企业现有技术水平、经济效益快投资又不多的技术开发项目.具体地说,包括名优水果、离类养殖加工.风味蔬菜、天然色素香精香料、农副产品的利用,饮料技术,棉麻纺织品及建筑材料化工材料、农业载培管理技术、海水淡水养殖,还有电子、电工产品,小矿产采冶及加工等等。人才培训是由星火计划管理部门、培训机构和李石柱项目承担单位对农民和乡镇企业骨干人员进行适用从田野走向说起种植业，浙江平湖市种植女能手王雪英滔滔不绝。她说，早些年国家粮食定购任务比较重，8亩多承包田,种的几乎全是粮食。虽然年年丰收年年超额完成定购任务,但去掉成本所剩无几.这两年,她产销对路闯市场科学种植巧安排，挤出了2亩多地进行多种经营，市场上什么好卖,就种什么,经济收人连年翻番，去年,当她看到种蔬菜的人越来越多,市场竞争也很厉害,便和丈夫商量.进城开一家点心店,以8亩承包地作为生产基地,用自家产的黄豆,蚕豆、糯米、蔬菜加工成花色食品,提高农副产品的价值。于是，装饰的点心店开张了。这个新开的小店每天顾客盈门,单是早点就有好多种。油条、粽子,葱卷,面条,包子,豆浆都是人们喜食的。王雪英说，这个点心店是个"窗口",我们用这个窗口指导自己的生产现在,她家的生意渐渐做大了，自家产的原料远远不够店里用。王雪英就经常到村广播站做“广告”,大量收购糯米,黄豆、蚕豆等农副产品。因而,村里的乡亲们也由此而纷纷谋划着种植结构调整的打算.据了解,王雪英的许多左邻右舍,都愿意成为她这个点心店的原料供应“基地”。技术、企业管理的培训。装备开发是指各级科委组织企业和研究所开发适合农村经济发展需要的小型装备，并且推广使用。科委同志最后说;"总之话，星火计划'就是教咱们农民用市场一家沿有豪生(陈正立陆永林科学技术脱贫,用科学技术尽快把农副产品变成商品！”小王听了介绍高兴地说:"张姐,咱们走吧.我回村要动员村长也赶快定个‘星火计划'去。