皮律师打官司二点建议，第一、你先去看医生，第二再说离婚的事。我让她先出去，留下她的哥哥“你妹妹可能我直接了当地当诉他，"他感到很吃惊，精神有病。一些症状进行分析，我认我用-为她所述少系幻觉所致:宫发现一女人当着她的面，把手措，他们暗示亲热 (眉在她丈夫的肩上，目传情乱搞，还要用她的毛巾，她东藏西藏，但还是被他翻出来用;还有家里的鸡蛋、苹果一个个的少了，她非说是丈夫送给别的女人了她可可似信非信。一个星期以后，诊断结果出来了"偏执状态"我打电话间医生情况时,医生告诉我;"让她尽快住院她不相信问题有那么严重！我又到单位找到他，要求单独跟他谈,我说."你们的婚姻，我感到，现在事情已经到了这一步很遗憾，不讨我认了，挽回的可能性不大。为，你应该念在多年的夫妻感情上念在孩子小，妻子有病的状况下，对她提出的要求做一些让步，把二居室给她。起初.他不愿意“你知道她疑心重，我又说;后你搬出去，住进新邻居，免不了发生纠纷，与她的健康不利。他沉思了人毕竟是有感情。我继续说:"你现在电大已毕业又是正科级，这些成绩的获得，难道一点没有融进她的心血吗？况且你们的小女儿已经4岁了？意了我的意见。事情已进展了一半。中级法院开庭审理，在法院的调解下双方达成了协议。过了几天，她又提出还要增加生活补助费，对于她的反复无常,法官有些不耐烦，我告诉法官她患有精神病，希望他们从妇女、从病人的角度考虑问题。离婚调解书终几乎婚后的所有财产、房子、孩子她都得到了。一个月后，她住进了安定医院。案子虽然结了，我却思诸万爱他的妻子和孩干。他没有外心，这个要求过分，但他需要安宁，吗？她是一个漂亮而尽职尽责的妻子,爱孩子更爱她的丈夫。她绞尽脑汁也想不明白，难道只有“离姆”才是解决日常夫妻同矛盾的最好办法吗？到底他们的婚姻错在哪呢？在这起婚姻案中，我得到二点、中国国民需要普及心理卫而她打了5.年多的官司，生知识一个律师，是第一个告知她精神不正常的。如果早一点,可能事态会，起码双方痛苦会喊轻有所转机，些。二、在婚姻关系中，如果发现了不正常，应该去寻找不正常的原因既然以爱建立起来的婚姻，就要以爱去维护。要学习一些正确处理犬妻关系的方法请每一个读者关心一下自己的婚姻,现在有危险吗?"他同陕北.陕北原簧高梦北京有那么多外来妹，安徽的、 上火车，兴奋得像个傻子。当他看到四川的、河南的、河北的，可是少见有陕北的。广州有那么多打工妹,街头巷尾做买卖的，成群成群在工厂里做工的，据说大概有25万，可谁又见过陕北女子?陕北那地方大穷了，穷得红军去了，将介石以为封锁一下就能把他们围死、饿死; 穷得当了30年国家总理的周思来回延安时直落泪穷得一条从铜川到延安的仅有700的女子到北京当家庭服务员，可是公里的铁轨，竟然铺了近十年;穷得陕北女子读不起书，读书也仅仅是识几个字,不当睁眼瞎罢了！世世代来信说没个伴，不敢走，七拉八扯的代住在山沟沟里，外面什么样全凭听广播.70年代初期,我们知青到那一位村团支部书记作为先织两位发了点小财而又很怀旧的男进知识青年村的代表到西安去开中，回了一趟陕北.竟然带出了两个会，生平第一次走出山沟，第一次坐小子来，--位是老支书(已去逝T 女知青部落口宋学群关中一马平川的土地时，惊讶得直合不上嘴。他想象不到这世上竟有那么大的天，那么大块而又平整的土地，"前二十年算是白话了！"陕北的男人都难得见世面。子,选姨就更是孤陋寡闻了陕北人老实.厚道而且您家。我在陕北插过队，，看到如今北京到处是甫方来的打工妹，也试图拉村里很难，她们顾虑大多，一会儿来信间;"怎么住.怎么吃？到雇没人出来。终于有一年夏天，我们村知背