女知青部落一位县一队队长王老汉的的女儿，女儿。我们在村里时,她们还是些穿着破衣服，流着鼻泣满山耍的猴娃娃，现在都长得红润、丰满，是大姑两个姑娘带着美好的梦想挤进了北京的四合院。从村里出来时已经与她们谈好了，老支书的女儿白姑娘是有人资助的，到北京的目的就是学裁缝手艺，所以一住下就被在流水线上从安排进了一家工厂，最基本的工序做起。但是她心很浮一年之中跑总放心不下自己的家，回去两次，最后干胞不回来了，结了婚,生了娃,成为地地道道的陕北婆王姑娘没人资助，她住在知青家里当服务员。先学做饭,城里做饭与农村做饭差距很大，尤其是给当过大厨子的人做饭就更难！她过去没吃过鱼，没见过虾，更别说做了所以她学做饭真是经过了一番痛苦的磨练，终于学成了，不仅如此，还学会雕刻萝卜花呢。有一年,知青的父亲(一位老画家的萝卜雕刻使老人喜不自胜！后来她又在胡同里的一家费缝店学手刚开始，师傅看她是个农村娃，只把她当小工看待，但是她勤奋、好学、吃苦，两年下来竟成了师傅最赏识的徒弟和助手，现在她的月工资为600元。去年，经朋友之道,她还到广东干了半年村里的姑娘心动了，王姑娘回家探亲时，有人悄悄地跟来了，学她的样，一边当家庭服务员，一边学于艺。去年年底，北京市妇联的三八服务公司到陕北延安去培训招收服务员，村里的姑娘们争着报名，有的人-(必须初中毕业由于不够条件给我写来信，问是否能为她们说情、陕北女子原本就是世界上最巧的姑娘，她们会绣鞋垫，会剪窗花能把最困苦的生活缝补的有滋有眯，可惜，她们被封在大山里了。现在，她们的心活了，要飞到黄主地外面来看看了，她们将给城市带来黄主地的纯朴，又特给黄上地带回少彩姿的世界!诊室刚开门，便有一对老夫妇搀扶着一个年轻刨了葡萄根送了女儿命妇女走了进来。老妇进门就喊;"大夫,快救救俺这国我仔细一看，是玉环，一年前我下乡扶贫，就住在玉环的婆家.那时玉环是个健康能干的少妇，过门还不到一年,可已是里外一把手了,浑身有使不完的劲，而且脸上总挂着笑容.在我的扶贫工作快要结束时，王环的要母来找我说玉环怀学了，可能要施产！这些日子不断有阴道流血-我建议去县医院检查.结果是"葡萄胎",做了吸宫术。当玉环娘家的人听说此事后，派来了好些人，把玉环接走了，并把她婆家房前院后好几棵正挂着大嘟噜葡萄的树连根刨掉了。玉环的公、婆、女婿,硬是咬着牙挺住了,听说这样儿媳的病就能去根，再大的损失也就在所不惜。在我离开时，王环还在娘家,这对避孕有好处、但我最担心的是她会不会坚持复查。我一再嘱咐她男人，一定要在近期每周或半月去医院复查一次，要坚持2年，并在这2年内不能怀孕然而现在坐在我面前的玉环却是一个面色苍白、骨瘦如柴的女人，双眼失神呆滞，口角偏斜,右侧偏瘫失语玉环的母亲说;"姑娘一直住在我家,因为怕她再怀孕，可是没有坚持复查。月前又阴道流血水了，有时还咳血丝，到县医院去-查,说是葡萄胎变成了癌，转移到了肺，住院治疗不仅没好,半拉身子又不好使了也不会说话了.这才赶很明显，这是葡萄胎清除后放弃了复查所造成的恶果。因为葡萄胎清宫术，有的会少量残留，特别是侵蚀性葡萄胎，多侵入子宫肌层或转移到子宫外在清宫术后半年内复发。更严重的会继发子宫绒毛膜上皮癌，是高恶性的肿瘤,极易转移到肺、脑等重要器官。玉环的胸部X线片显示肺转移,CT扫措显尽管玉环被收入了院积极进行化疗，恐怕也无济于事了。玉环的父母弄清了原委之后，痛苦欲绝，悔不该听信讹传,耽误了女儿的病,把亲骨肉迭上了绝路。(作者系济南市第一人民医院工作人员圆科学与迷信。哪成想,国女愈来愈瘦黄，一个