学会生存路在脚下在给我写信的少男少女当中，有一些高中升学考落榜的初中毕业生，他们为失学捶胸顿足，几乎失去了生，天津武清县一位农村女学生在信中说，存的勇气。“我16.岁了，去年中考落榜，那难以官传的苦闷至今还折磨着我。可是我好绝望！您可知道,在我们这里初中不准补习再考的。记得当我得知自己没有考取，立时觉得天旋地转,眼泪‘唰"地涌出来了。一切的希望、幻想,五彩梦郁在那一瞬间破灭了。天啊?我该怎么办?难道真的一失足成千古恨？当时我想到了死"我是个求上进的学生。我真的完了吗？我不甘心呀！我离不开学校呀！”学无门的孩子?我相信您会让我重新走进学堂。我真诚地求助于您，不要再伤那颗已经伤痕累累的心了，好"我期待着，期待着。不要让一个望穿秋水的孩子在苦苦等待中遗恨终生”撑着这样一封信，我的心里沉句甸。我知道这位落榜者处于快要崩波的状态。可我怎么来帮助你呢？在你看来，考不上高中是自己个人悲剧的开始，却没想到这其中有更深刻更本质的社会背景。据货料介绍、全国每年不能升人高中的初中毕业生有600万左有。即使像首都北京这样的国际大都市，口孙云晓""本来，我在老师看来是很有希望的，"“孙老师,您可否救救我这个求1987年14万初中毕业生中，能升入高中的也不过60.8%(其中城市占80.2%京也有约54000名初中毕业生无学可上，最初,我也对每年600万初中毕业生不能升学感到不解，他们小小少年不上学又能干什么呢？一次，我去国家教委开会,曾向基础教育司一位领导人提出这个问题。不料，她竟反应平静，回答:"这在目前情况下是正常的，义务教育法规定的普及程皮就是到初中毕业嘛。"这让我顿时感到了现实的沉重与无奈看了上述情况,许多少女也许会更加失望;噢,弄了半天.,我们能读到初中毕业已经算率运者啦!对，这就是中国教育的现状。虽然，高中和中专教育事业也在发展，但面对全体初中毕业生而言，是没有力量全部接纳人学的。换一句话说,不论你考得多好和平时人品多佳,国家也只能选一部分人升高中、中专，而能进人大学的人更少。因此，从根本的意义上讲，初中毕业后失学的原因不是个人造成的，而是中国的现实造成现实是严政的。在这样一个大背块下，天津这位学生沉重的冤屈情绪怎么调解呢？不想离开学校是可以理解的,却是做不到的-除非花高价自费读高中-可那又有步少农民家庭承受得起？对多数失学者来说、重要的不是怨天尤人,而是面对现实，学会生存其实，在大力发展市场经访的今天，给少女们提供了大显身手的广阔天地，真可以说，通天的大道九千九。按照国家规定，年满16周岁的初中毕业生.可以应聘到劳动岗位上工作。你既可以在家乡参加农工商诸方面的劳动，也可以到外地找一份工作。就像小鸟儿刚刚离开温暖的巢一样，总会留恋的回头张望，总会恐惧不测的风云，但这就是生话。。人生的路是坎坷的，也许正是由于这些坎坷，才使生命显示出力量与光彩。从大的学习观角度来说，投身于社会实践，学握名种生存本领，是更重要的一种学习。不是常有人说、社会是一所没有围墙的大学吗?正是这个道理。社会越发展，就越重视人的真才实学，而淡化对人学历的讲究。因此，失学不等于失去希望，我们完全可以开辟出一条新的道路。生存第一路在脚下圆与农村少女谈心食副人家宝一年之中，北