家长学校主持人简介:宗介华,儿童文学作家,中国作家协会会员,中国科普作家协会会员,现任文化部少年儿童文化司文艺处副处长。作品多次获奖。已出版长篇小说《山猴子以作家身份先后访问了原苏联,澳大利亚埃及.因为热爱儿童,又因为从小生长在农村,他应主编谢丽华之邀,从本期开始,由他来主持《家长学校》这个栏目,他对主持好这个栏目充满了信心。当然,他热切希望得到广大家长的支持。宗先生:俺有个十岁的男孩子，长得虎头虎脑，挺聪明，可就是不用心念书。每天不是到这家去"弄弄"猫,就是到那家去“玩玩”兔子，再不就"迷"着他的小狗。我说他，他却满不“二叔没念书，不照样养鸡养鸭挣大钱。"闹得俺这个没有多少文化的妈妈干着急。您说说，对俺那厌学的孩子该咋办呢？河北省乐亭县刘淑贞刘淑贞同志您好！看到了您的来信，了解了您的苦衷。您的孩子厌学,是因为在他的思想中有些模糊认识而今，党的各项农村政策一落实.农民的生活有了不小的改变。这，可社会要前进,科学技术要是事实。发展。将来种地也要运用微机，电脑等高科技。而设有文化，地种不好饲养也绝不会成功，更雨说“挣大钱"了。下面再举个例子吧，-次我去山西省的一个地区去，松司同的一位明政件T搞调查们省模范教师的事迹。所小学教五她来到县城边的-直没来。她去年级。班里有个学生家访，才发现他的家里像个动物园鸡、狗、猫.免子.田鼠.麻雀,蛇,刺猬、青蛙，这么说吧，凡是农村有的小动物都能在这里找到。老师理解了孩子的心。她亲近他，鼓励他，还带他去山里提猫。又给他借来《动物学按照书上说的在每种动物的笼子前告诉别人这种动物面写个说明牌，属于什么纲、什么目、什么科，以及生活习性，饲养方法等等。几天后小家伙找老师,要求上学，因为那些书他看不懂他明白了“没有文化，将来干什”的道理。那位老师笑了，她让孩子自己明自了不因势利导，。刘淑贞同志，说到这读书的害处。里，您是不是找到了开启您孩子心灵的那把钥匙?下身异常出血烟色智导口四川省达县地区卫生学校三司的干由品家防如家星国泽动茶,品所调下身异常出血是指除正常的月经来潮外的阴道出血，很可能是你患了子宫颈癌的信号。子宫颈癌是妇女生殖系统常见癌症之一,严重地威胁成年女性特别是30 岁以上的妇女,但早期诊断并予以手术，几乎可百分之百地获得"刀"到病除的效果。怎样才能早期发现呢?专家强调留心你的下身若有异常出血，应及时到医院就诊性出血宫颈癌的最早表现之道出血，因为90%的癌肿位于宫颈，丈夫的生殖器极易接触到此处,而癌组织又较正常组织更脆弱，一经摩擦即可破碎而出血。因此，夫妻同房后应及时检查双方内裤有无血迹便秘出血女性的直肠和阴道不仅是“邻居"，而且两者之间仅隔一层薄而柔软的软组织，大便秘结者的硬结奖块酒过直肠时挤压或刺激宫颈，脆弱的癌组织破碎出血。女子排便后阴道出血,应视为与性交出血一样,须高度警觉，劳动后出血包括较重的体育活动和体力劳动。由于全身用力，下身或下腹部压力增加，如宫颈处有癌肿，同样可破裂而出血。出血量多少不定,取决于癌肿的大小、病情轻重以及劳动强度。绝经后出血女子在50 岁左有绝经,绝经后1年之内下身仍可有不规则的少量出血，但1年后就应该干干净净，哪怕是点滴的，1一2天的出血，也属于病态,至于是良性或是恶性病变,应去医院检查。据临床观察,良、恶性疾病之比为1:4即良性的可能性(如生殖道炎症、子宫肌瘤等不可"大意失荆州",延误早期诊治的机会。国生直与健座就是夫妻同房后阴便秘的