劳大夫信箱造服“温经通脉散"可治”月子病劳大夫我在《农家女百事通》第二期上得知你能治"月子病",想询问一下我的病是否属"月子病".我是90年8月生一女孩,产后偶感风寒满月后自觉半身凉麻，腰背酸痛，下肢畏风，手指关节麻痛,浑身之力.几经治疗均不能彻底治愈。请问我的病如果是"月子病",用劳氏的“温经通脉散"可以治愈吗？干丽，看了你的来信以我多年的临床经验认为，你的病是由于产后气血两虚,营养失调,起居不慎等因素导致风、寒-湿,致使病困子乘虚而人，留注经络、肢节使气血运行受阻。所以说你的病是"月子病"。我的一位患者，产后四个月，也曾周身关节疼痛，手足凉麻胀痛、肩肘关节痛，活动受限.体虚自汗-脉象沉细,此乃产后血虚，肝肾不足复感外邪所致。治疗上益气养血，温经散寒，用劳氏"温经酒脉散"内服以达扶正祛邪而治本两疗程后痊愈。以上病例是产褥期气血两虚的症状及治疗，我经过数年临床经验证明"月子病"如果能辨证准确，用药恰当，"月子病"和其它病一样是可以治愈的。绿化与健康么绿化象征着生命的春天，它有缓和紧张,使人安静的效果。如果绿色在人的视野中占25%时，对人的精神感觉最舒适。么人在绿叶掩映的树丛中和菌绿的草地上，脉搏跳动次数要比在城市空地里每分钟减少四至八次。因为绿给人以幽雅、宁静的感受。么树木是天然的除尘器，有利于人的健康。林带可过滤尘埃、减少一条阔36米的阔叶混交林带。在树高十倍的距离内几乎没有灰在工业区因空气污染物伤害易得眼病的人占22.9%，而在绿化好的地区只有1.06%，么松树、枫树、丁香树、校树等能分秘出松节油、楼油零挥发性物质，可以消灭大气中的各种细菌。么合种树木，可吸收有称气体二氧化碗、二氧化碳等，气,供人呼吸之用不丽与你的病症相同哈尔滨市劳氏中医劳雅民呼出氧(周明辑广西鹿寨县城关乡角塘村欧村屯青年妇女沈春弹，在纤维高粱引她走富路《致富信息报》的指点下，从有关科研单位引种美国纤维高梁获得好收入。纤维高梁生育期100110天。株高粗壮分院力强-而且可同时成熟，酷似一束大纤维成熟后纤维韧性强,弹性好,是扎制扫帚的上等材料。沈春弹在山坡瘦地种了一亩地,收获高梁籽350公斤扫帚材料500 公斤,她扎制的扫帚美观经用、在春节前后出售就收入1500元,同时本村青年妇女看到她的成功种植纷纷买种，种子一项也收人500多元.一亩地100少天就给她带来2000 多元的收入。甘著无土育苗新技米甘将地我国五大种械作物之一,甘曹是否高产与商好凿，渣时一次救放有关。传统的温炕攫土育菌法，受多种因素制约,很难达到适时一次栽植。河南泣县农业局农艺师王玉明，经过几年努力和试验，研究出一套甘将无土育菌和薯背借植新技术,并已通过技术鉴定。此现技术的做法是，在早春于背风向阳处，建遗一个不透水的育菌池(池的大小根据需菌量而定并用水和多种无机营养素配成营养液后倒入育菌池中，液课以淹设薯种1/3 处为宜，采用此法不仅具有养份全-水份足、无需加说、无病感染-管理方便、节省人工等优点，而且出菌整开-粗壮-量多,还可进行多次剪菌。薯苗借植技术是把剪下的薯苗,先借植在有苗营养液中,待到适当时机栽植或待菌备齐后栽植,做到适时一次栽方。用无土育苗结合薯苗借植，仅用薯种15公斤即够，科技致室美四班西天