科技致富菱自裁培有科学艺白属多年生草本植物，地区不，叫法有别，如北方多数地区叫菱些地区则叫艺笋。艺白的食用部分是花茎基部，其状若纺锤，，鲜嫩柔软，营养丰富。烹米评的水，肉质洁白鲜美可口饪，任或炒或烩，说，莫白的栽培比较容易，只要气候温腰，有土有水就能生长良好，管理简单，比较适合妇女干。但是，要想奖白根部长出又肥又嫩的鲜茎来，却还是需要花费一番功夫的。确切烂根。地说,栽培装白有科学。第一;要选好地方。戈自喜光好水，所以一定要选在光照条件好、地势低速、水源充足的水田或诏泽整地栽培白，栽培前，要深翻土，施。基肥要用农家肥(人类尿与猪品肥。类各50%亩为好。基肥施下后要先15 天左右，让肥料充分发酵熟化，增强肥，以利于葵白栽种后能迅速生根和分孽。，要选好种。要挑选健壮饱满、洁白、短而租的春菱植林作种用。选中的植应让它继续生长,直至苏白皮色由白转青,根部出现23.个分要芽萌发抽叶后，连根拔起剪行，只有草净才能菌壮，这是保证去叶片,保留叶鞘作为夏植种艺。第三，要掌握栽种时机，6 月、下句是夏季栽种的最佳时机。栽种过早，奖白孕茨时正值高温季节，不利于根茎发育;栽种过迟则孕艺时业已大京，亦不利于根茎膨第四，买注演我培方法:我种时应将茨白叶片去掉，但叶鞘不能，应让它包住根茎部分，以起撕经到保护作用。行距取72厘米,株距取54厘米,栽培评度6厘米为宜将市要搞好田间管理，第五可分四的管理最重要的是管好水。个阶段:栽种前,应将奖田灌进912 厘米评的水浸泡;裁地只留2厘，以利于操作，裁种后将水灌至6厘米深，进入孕交期，应将水逐浙加深至1823 厘米，目的是让根茎部分全部浸人水中，只有这样，茨白才能长得洁白鲜嫩，但注意不能长时间淹设叶鞘，以防、故白喜肥第六,要及时追肥。对土壤肥力要求较高，除栽种前要施足基肥外，分醒初期每亩要追施人粪尿1300公斤或尿素710公斤:分冀后期每亩要施尿素1215公斤，孕交前期，每亩应再施人粪尿1500公斤或尿素1012公斤这叫催肥，能促使多结茨，提高产量。此外,在农家肥充足的情况下提倡多施农家肥，少用或不用化肥，这样做有利于提高茨白的质量和档次。要及时除草。田肥力容易滋生杂草，因此，除草要勤，而且除草应在每次施肥前进交白优质高产的又一前提。金针菇帮你发财金针菇是食用菌中的珍品。目曝晒三天，移至接种室(普通房间大城市对金针菇的需求在日益即可。金针菇熟料袋秋法灭菌效果起来高温发酵，好、成功率高，产量比较稳定，品质恒温发酵68 小时，然后翻堆，较好半熟料袋栽法节省能源,省工重复发酵一次。发酵结束，用省钱，产量、品质均较好，但技术要0.5%高锰酸钾(以干料计，上同，产量也不稳定，只适用于麦拌料消毒。接种室经灭菌消毒后桔、稻草等容量小、营养低的原料。扒料降温,温度降至30C以下，按现将熟料、半熟料袋栽技术介绍如照装平菇栽培袋的办法，边装料、边接种，、原料及载培时间选择棉籽壳营养丰富,碳氮比适宜产量最高，以锯木屑、玉米芯-花生室外阴凉处进行。环境要清洁、干壳等碳氮比高的原料栽培金针菇，燥，避免直射光、要加人2030%的米概或麦获调发现杂 污染及时剔除。节碳氟比。金针菇是低温菌类，适于冬季栽培，华北地区适于十月中下句至要年一月接种。上用二四墙隔成一个个宽1米的二、灭菌消毒及接种长方形池子，墙高40厘米，他底熟料袋救法和平菇制生产种基铺细砂.室外栽培可在地下挖宽1本相同,其方法是:原料1.31.5米,深半米(地下地上各25 厘米倍的水拌句后装袋，栽培袋一般选的沟，沟沿砌砖，四壁抹麦稳泥17X40或22X45厘米的聚丙烯底部铺菜园土或细砂。每袋装料15厘米左右，两头扎经高温灭菌后，在接种箱中按解开两头扎口，无菌操作要求两端接种。上,撑开做出菇筒，将另一塑料袋半熟料袋栽法.原料经日光反卷到曹块上，再将菌袋垂直摆科技致富东费街鑫路真个城形冬器口赵清华张的额限的，温度达60C后，欢完成。三、发菌期管理发菌可在室内进行，也可在经常检查菌袋四、出菇期管理菇床建造，室内裁培可在地菌块人床:菌袋长满菌丝后，空简长的一端朝