圆科技致富放到菇床中。上盖报纸以遮光保湿，每天向报纸喷水两次,使内空气所相对湿度达到85%左右促使原基形成。当大部分菌块现蕾后，开始向袋内喷增产灵,35天一次,后2小时，可向袋内喷水，每天12 次，温度低生长慢时,可隔天一次。上面的报纸和下部的砂土要始终保持潮湿。降低光照和通风，室内栽培门窗要用报纸或黑布遮光。栽培床顶要覆盖致密的草茗室外栽培草茗底下还应加盖层塑料薄膜，以隔绝床内外空气交换,提高床内CO,浓度。五、采菇当子实体长至2025厘米时就可采菇，其方法是:用手抓住菌柄基部,整丛旋转拔出，金针菇出结不一致，采收后、抬出表面松，可和其它生长菇一散的培养料。样进行喷药喷水管理，约经20~一共可收225天可收下菇，山东省垦利县科委研制成"食用菌增产灵”(已申请专利解决了金针菇种植中，因水分供不应求而限制高产的关键问题，比食用菌中在纯棉籽壳中裁培，的高产王后平菇的产量还高近半，而价格则为平菇的34倍在大城市中甚至可超出5倍-绣花男一泛起绣花女如今，在江苏新沂市港头镇出现一件新鲜事，全镇涌现400去年以来，多名"绣花男"。他们和妇一根线一样靠一根针-一天收人5至7元，自1987年以来头镇有3000名妇女靠绣花技术，月收入达200元一些男人眼看着女人靠绣花腰包渐渐鼓请起来，便不得不在心里盘二千统-名妇女耸起来:花能收人六七元，而自己外出做工，出力不少，天才收人三四元，还真不能小看这门针线活。最先学绣花的是杜墩村男青杜孝蛮，他俩跟年杜平，半个月时妻子学绣花间，都能学握绣花技术。去年至今，全镇已有400多名20至40岁男人不再外出务工，家绣花创收人。目前，全镇“绣花男”人数仍在继续增。(王美可 中华怀孕避猪保胎员自香事所色母猪怀孕期间，饲养管理的主要任务，是要做好保胎工作，怀孕母猪的保胎措施主要是抓好以下几个环节;一、安胎;在母猪配种后10-15天,内服安胎中草药,有显著的安胎效果。安胎药处方县.益母草.香附,荆芥,当归各 20 克,红花、赤苟各15克,甘草10克,放水0. 5-1公斤素沸10分钟,待温拌料内服，每天1剂,连服23 天,安胎效果确实，业街，二、养胎:要供给充足的营养全面的饲料，特别是供给充足的蛋白质、矿物质和维生素.母猪怀孕.90 日龄以后应增加富含蛋白质的饲料及优良的青粗饲料的供给-此期间蛋白质饲料应占饲料日粮15%左有-在蛋白质饲料中,动物性蛋白质饲料和植物性蛋白质饲料应各占50%。每头母猪每天还应供给骨粉或贝壳粉50克、食盐25 克、富禽生长素20 克和适量维生素B。这样加料养胎，能使初生仔猪体质好、初生体重提高20%左右，三、保胎在母猪整个怀孕期,还要着重做好如下几项工作，1.防止饲料中毒。发雷变质的饲料-带有毒性的饲料(如前麻叶-鲜木薯等能用来喂怀孕母猪，否则容易引起胎儿中毒或流产。2-却强对怀孕母猪的管理。要注意防止拥挤、咬架、滑倒、鞭打、惊吓.驱赶和各种机械性撞伤，以免母猪发生流产。母猪产前1020 天要隔开单栏饲养，理.3-适当运动,母猪怀孕的头三个月,给适当的运动,怀孕后期,则应减少运动，以减少对重胎的刺戴、4、防治疫病。母猪在配种前要进行猪邀.猪肺疫、猪丹毒的预防注射，在怀孕期间不宜注射，在怀孕后期不能进射，以免发生意外。如发现怀孕母猪有病，要及时诊断治疗。5、防止便秘。怀孕母猪如常发生便秘,容易造成流产或死胎。因此,应适当喂给些轻泻性的饲料,如青绿饲料、燕皮等,若发生便秘,可用软肥皂水灌肠千万不要喂给带刺激性的泻药,以免导致流产。6-出现流产预兆应立即采取保胎措施。未到正常分娩日期,发现母猪有减食或度食，行动异常精神不安，阴户红肿并流出少许粘液等可能流产的预北时，应立即速射黄体酮1525毫克，并内服镇静剂 (例如每头母猪服眠尔通0.30.5克黑种养窍门口何大参