人春后，植树季节很快就要到了，人工绿化，以什一直是人们关心的话题。这里推荐一种乔木指材季节适售书-乌柏，作为绿化树，不仅能收到美化环境的效果，而且还能收到较好的经济效益。乌柏形似白杨，高可达3-4米，胸围80150厘米，粗的双臂难抱，树冠似帷盖,枝条舒展，姿态优美，由于叶片内叶绿素和花青素的作用，奏叶片初放时是红色，人灵转为绿色人秋又转为红色。乌柏叶子比机叶红得早，落得也早:明代诗人刘基曾写下"霜头秋林一朝重看却全稀"的佳句描写的就是乌柏，你儿蝙，，乌柏脱下“大红袍"，枝头挂满一串串晶莹剔秋时节透、洁白无瑕的籽粒,远远望去,好似银装素裹,煞是好,鸟柏是国际公认的观赏树。它的适应性强-既有耐水性，又挡风耐早，无论是平原-山坡-海滩-沙民误边、塘侧，只要是酸性、微碱或微盐性土壤,都能正常生长，在海拔800 米的高山上，黑样长势旺照。马相树全身都是宝，叶、皮、干、根、花、籽合有其用，柏籽是轻化工业的宝贵"油库".籽粒外层的蜡皮可榨白油，内仁可榨青油。100斤乌柏籽可得白油10斤青油20斤。白油是制造蜡烛、蜡纸、肥皂、润滑油、防锅油、棕榈酸以及化妆护肤用品的好原料。青油可用来调制油堡、油漆。榨过油的渣饼,既可作燃料、饲料,也可作肥料。柏脂所含甘油三酸脂是我国特有的类可可脂资源,备受国外青睐。上海油脂科研所还成功地从乌柏油脂中提取了类可可脂的成份，质量好，提取率也高可代替进口可可生产巧克力和人造奶油。乌柏的身价不凡,被列为我国重点农业资源之一乌柏木材纹理致密，坚韧耐磨，古人用来刻书制版，现代常用来制做木模。用它制做的箱柜，可与樟木箱柜媲美。树叶是上好的黑色染料，浸出汁还有杀虫功效，对棉虾、红鞠蝴蛛等害虫十分有效。乌柏入药历史悠久，皮、叶、根可治头痛，并有解毒利尿作用。乌柏花金黄，初夏开放,是优质蜜源。早在四十年代国际就开始对中国乌柏树进行研究。日本人称之为“绿色原子弹"。美国植物工业局报道:柏脂产量每英亩超过一万磅，总脂肪产量每英亩大于4500磅，压倒号称世界油王的油棕，有成为世界性栽培作物的可能。空银花春季插枝法金银花的叶和花皆可人药，具有清热解毒的功效，是一眯常用的中金银花春季插枝可当年受益。惊蛰至春分期间，选择金银花植林主年生的健杜枝条,剪成39.7 厘米长的枝段,插在66.6厘米见每坑3根为实,露出9.99厘米枝条,然后浇水。10天后即可见芽。立秋过后即可采收花蕾,亩栽四五百墩,当年可收上百斤,二三年后,每亩可收干花50公一年插枝,多年受益板采嫁接新方法剔骨皮法期骨皮法是综合切接和皮接两种特点的一种新的嫁接方进，其优点是形成层接触面大,接后容易成活,成活后生长快,已往所用的切接,即便是嫁接能手，成活率也仅为70%左右;采用剔骨皮接，嫁接新手的成活率即可达7080%,嫁接能手的成活率可达95-100%。用切接法嫁接板平的植株,当年生长量为0.50.8米,而剔骨皮接的植榨，当年生长量可达1.01.2米,且枝条生长粗壮有力。其具体嫁接方法是:1、削接:在接穗下端削成长34em光滑平直的斜面，然后在斜面的背面削去皮层至形成层部,并在其下端1-1.5cm处削一个小斜面。2.切请口:选挥租1em左有贴木(0.8-1.5cm剪断,然后选较光滑的一边下刀，在断面1/31/4往下切3-4em.长度与接穗的削面相等。3、剥皮剔骨:将已切好的站木1/31/4部分的皮层剥离，然后在皮层的内侧向内斜切一刀，将木质都剔去4、嫁接包扎:6木剔骨后,把已削好的接穗插入,长削面向内,形成层互相对齐(如木、接穗的粗细不-，应把一边的形成层对好木剥离的皮层紧密地包贴在接穗上,再用塑料薄膜捆扎封严。嫁接时的注意事项:由于嫁接时砧木必须剥离皮层，所以各地应根据当地气温条件，掌握在枝液开始流动，皮层能剥离时开始嫁接。同时接穗在枝液流动前就采好，用沙子保藏，并经常检查是否保持湿润、避免干躁或过湿引起发芽。嫁接期的长短与接穗保戴好坏有直接关系，接穗保有好，可使嫁接其延长达一个多月，种养窍门一墩，呈三角形排列，用松土填平踏(方舟(农友