国新农药多效是一种新型的植物生长延缓剂，它能降低植物纵向伸长，缩短节间,促进分,增强光合作用，提高产量，并兼具杀菌作用，是目前应用前景非常广泛的植物生长调剂品种。试验表明，多效唑在小麦上喷施的时间性很强，一般三叶主五叶期为适宜施用期，特别是在三叶期时使用增产效果最佳。通常喷施浓度的100150ppm为宜，即亩用15%多效唑粉剂3350克兑水50公斤。用量过高，会形成丛矮菌甚至畸形苗，成熟期推迟，造成减产而浓度如果过低，则其作用不明显。此外，多效陛的施用还应结合有关配套技术。需要强调的是高水肥、高密度、易倒优的麦田，喷施多效唑可有效地防止或减轻倒伏，增产效果非常易著。棉花上施用多效哗，苗期可进行叶面喷洒，也可撒施或穴施，花铃期结合施肥使用多效唑效早更好。据试验，在水稻上施用多效唑15%多效噬30克在水稻一叶一日期施用，对节节菜等水生阔叶杂草多效唑的使用技术有较好的防除效果，将其与禾大壮、杀草丹等除草剂混用，可明显提高对禅草、莎草等杂草的防除效果，从而提高水稻秧菌对肥、水、光的利用效能。在油菜上使用，亩药量试用有效成份20~30克，秒栽后57天使用，对油菜防冻保苗效果显著，特别是在苗床期应用远可以防止出现高脚菌，减轻秒栽后倒苗、败苗现象多效唑在土豆上使用此外有矮化植，促进分枝、增加严量的效果在苹果、柑情、梨、葡萄等果树上使用，可控制营养生长，使株型矮化，增加座果，提高果实产量和品质;在花卉上使用，可使株型挺拔优美。多效哗在江苏省建湖农药厂宜兴生物化工厂等厂家有生产，者可直接与厂家联系，建湖县农药厂地址:建湖县建湖镇建北路 475号,邮编.224700-宜兴生物化工厂地址: 宜兴市大愿镇，邮编:214267.(邵振润肥效最高使用最方便的肥料"农-清”效化控，以达到大幅度增产的目的其肥效高于其他液肥，是一般固肥的10倍以上土地只需施用这种肥料11.斤,就比施用尿素等,多使粮食作物星火计划重点科研生产项目,现已由增收1530%，经济作物增收20-安徽省高效液肥厂引进技术投入生40%。而且每季庄稼只需喷施产,该厂出产的水稻、小麦、棉花、油菜,烟叶,及蔬菜、瓜果,花木等"农一“农一清”含氟钾等多种植物清"系列专用肥18个品种。所需养份，并含有抗病、抗旱、抗寒抗倒状，以及深根壮苗、座果等植物生长调节剂:其功效在于改善土壤品质和作物品种素质，进行农田高当无宵节的客兴还缠留在人们的脸上未曾散失的时为出门“夫委双双喝普药，四川省梁平县安胜乡印平村民范某和王某这对年轻的夫妻却因为了出门打工发生争执双双喝下剧毒农药“氧化乐果"而走进了另一个世界范和王结婚将近五年个聪明可爱的小儿子，一家三口人小日子过得既顺当又快活。今年二月七日(农历正月十六王也要跟着去，范考虑到孩子和家中的田土缺人照料，没有同意，而王始终坚持自己的打算。于是两人你一言我一语发生了争执，相持不下，一时性急，相继饮下家中往年制稻种用剩下的"氧化乐果"。将近1小时左右，邻居才发现即刻将二人送往县城医院，但终因抢教无效，夫妻二人抛下年仅三岁的小儿子双双命归黄泉。范和王的年龄分别是27岁和26圆 新农药口无子是目前国内肥效最高、施用最方便的“农一清"已列入1992年国家级联系地址.安徽省桐城县练谭农一清高效液肥厂邮编:231400联系人.方超-直恩恩受受,和滕相处,并有(潘佳奎 潘慧峰]