妇女农业大学招生简章“妇女农业大学"属妇女成人教育范膊,面向全国广大农村妇女,通过《农家女百事通学和管理技术,提高妇女从事生产和经营活动的技能，促进农村经济发展。“妇女农业大学"从1993 年创办并招生,学制一年,分两个学期,设置农学,园艺、畜牧和经营管理四个专业(家政学专业暂不作考核科目教学、定期集中辅导,借助《农家女百事通栏刊登教材要点,解答疑难同题并提供专业咨询-欢迎全国各地农村、乡镇妇女报名参加。1,招生对象:具有相当初中文化程度,从事农业,园艺、畜牧生产和从事农业管理并长期订阅《农家女百事通2,报名方式、时间,采取免试招生方式。报名者请将1993第一期《农家女百事通栏上的报名表撕下填写清楚(特别是地址、邮政编码和姓名三项照片背后一定写清姓名地址见后名时间截止到1993年3月底。3、学费:2元。学费应在寄报名表时寄往同一地点。学费收到后,农大即刻造册登记并寄回收据。4,教材:四个专业均采用北京农业大学综合农业发展中心为妇女农业大学编写的教材,除杂志刊登的教材治少的外，其它需邮购的教材费用请注意看杂志。5,教学方式;函授、自学为主,学生可将学习中的问题通过《农家女百事通教师,也可直接写信寄往北京农大.根据学员分布情况或地方要求，每学期组织一次面授。授课教师均为北京农业大学有关专业的专家教授。6、函授时间:从1993年1月第一期(农家女百事通》开始,每月一期,到12月第十二期止。7,结业方式;学员按教学大纲(刊登在 1993年1月第一期《农家女百事通》上时由北京农业大学通过杂志统一出题考核。通过各门考试者准予结业,结业后,由北京农业大学综合农业发展中心和《农家女百事通》杂志社共同颁发结业证书。对成绩优异者给予奖励和向本校高级班推荐8,通讯地址,联系人，邮政编码:100094地址:北京农业大学综合农业发展中心“妇女农业大学"联系人:林志赋话:2582244转469妇女农业大学(函授年龄民族名详绷涌讯地址及邮动编码、目前从事的主要生产活动及经营活动报名专业1,农学是否订购教材对教学大纲及教学管理的建议日填文化程度2-园艺3.畜牧4,管理