睡天外有天，于刀功更不讲究，不论鱼、专门为了好看肉都是阿图去雕现食品很少见，也许是这些原因，使我觉得大部分德餐不太好吃，果腹而已。不少德国人自己也有同感。他们喜欢中餐，喜欢土耳其、意大利、法国、朝鲜风味食品，这些舶来食品不仅在大都市到处都是，而且已经跻身乡镇餐饮业之中。很多德国家庭主妇也会烧几手外国菜款待宾客。我在鸟汀豪森乡时,就有幸品尝了女主人精心制做的法式、保加利亚式和波兰式菜看。在德国乡下家庭的厨房里，各种餐具很多也程讲究。过去乡下风带有大事小情互相送盘子，谁家的盘子多又漂亮，不仅说明富有，也说明人缘好朋友多。每家在客厅墙上都装了一个特殊的长木架专门摆放盘子。现在虽说古俗不存,但人们对各种餐具酒杯的选择仍保留着超乎实用之上的美观要隶。但是厨房里锅的种类很少，似乎只有煮锅和平底锅两种。然而烤箱(炉都有的佳的讲究我特别喜欢德国乡村建筑。无论是尖塔高耸的乡间教堂，还是千姿百志的乡间民居，不仅体现了德国人历史悠久的对居住条件与环境的执著追求，而且表现了格调鲜明的德意志审美情趣。德国人都说，所有居民点的第一处建筑是教堂，以教堂为中心形成村落，条件适宜再进而发展成城镇。德国乡村教堂大都年代久远,是当地兴衰史的标志。出于对教义的德国人兴建教堂容不得这不仅有对建筑样式的也有对建筑材料耐久性的考挑剔，。乡村教堂虽规模不大，但大都为石料或砖瓦结构，历经千百年风雨而不裳。我参观的乌汀豪森教堂的主体建筑部分就动工于12 世纪左德国的传统农舍是一种特殊的木泥或砖木结构。经过防腐处理的方木或直立或横架或斜撑在墙体。墙体则用加拌了麻类的泥垛压而成,非常坚固。在乡间经常可以看到这种有三五百年历史的房子仍在墙体外表刷成自色与尖顶的红瓦和墙体中黑色的木梁形成了醒德国西北部农北的目的颜色对比。这是因为传统农舍建筑面积很大。农民把底层当成马厩和猪栏，中空的大厅雨雪天停放马车农具。另外牲口用的干草,取暖用木材,各种仓房也都在这同一个大屋顶下解决，现在这种格局的农舍在各地方博物馆还可以见到。还住在这类房子里的农民由于淘泼了牲口和马车把底层大厅装隔成居室、库房、车房非务农的人家一般住在2至4层的尖顶小楼里。望过去都那么美观课亮又绝不雷同。德国人好象把一样重要，房屋看得同自己的脸-可其它方面紧缩开支也要把房子建好。以接待我的这个家庭为例，已故-代老人省吃俭用造了这幢房又经两代人执著地扩建改造，让觉得有住进了乡间别墅之感主体建筑三层，如果加上顶楼和地下室为五层。四间卧室、生间、两个厨房、一个餐厅武间名厅、两个工作室、两间书房-以及车库、洗衣房-工具房、贮藏室-暖房等到底有多少个房间一直未弄请只知道住了两周还是经常走错有权在这里居住的5人,常住的只有3人。他们坚持说在德国他们算是普通人家。居室的布置也十分讲究，我还设见到过一家不铺地毯的房子。客厅和起居室总要摆放些工艺品。窗帘、沙发巾、雕塑、油画通常都是主人显示自己情趣的对在德国乡村已经找不到没有电和上下水的地方了。冬季取暖大都用燃油我的德国朋友家的地下室，全部注满可用一年半到两年的油。起居室有调温开关,可以自动指令地下室的锅炉保持某一程度的恒温。我服了一位法国朋友说的话"德国人是地球上最讲究住的民广告贾析这张海报是七十年代初英国家庭计划指导会为推广计划生育而设计的。画面是一个男士，左手撑腰，右手摸着大肚子,十足象个怀孕的妇女。广告词是“假如怀孕者是你,你是否会更谨慎？"海报一反节有主要责任在女方的传筑观念大、保守、绅士至上的英国大男子主义挑战，，以致引起了某些认为这是家庭计划产生了显著的效果，成为宣传计划生育的经典之作。即使在20年后的今天这张海报仍有它的现实意义。(张玉英