圆 每信必复编辑同志:我希望了解有关农民中报职称的规定，如条件，手续以及农民一般都中报哪些技术类别,何处中推学。1991年，农业部颁发了 《农民技术人员职称评定与晋升暂行规定通知，各地根据这个文件进行农民职称评定工作、凡在农村生产第一线从、渔业、其他养殖业、农副产品加工业、农业机械化、农业事种植业、畜牧业财会与经营管理、农村能源、农业环境保护等行业的农民技术人员，符合暂行规定的，均可报名参加考评。技术职称考评，以工作实绩、技术水平、解决实际同题的能力为主婴依据，同时考虑文化程皮和专业工作资历。申报的等级有:农民技术员、农民助理技师、农民技师、农民高级技师。评定和晋升业民我不人员业称工作.合地构在同纸人民政府银导下进行，编辑同志;我是个十八岁的农村女孩，中学毕业后在一家乡镇企业上班,在工作中,我结识并偷偷喜欢上了一位23岁的男青午，他对人处字通情达理，对我也处处象个大哥哥、我俩经带在一起吃饭和谈一些悄悄话，而且总是很开心。虽然性此没有表白过受心,可我觉得他是喜欢我的.由于种种原因.我后来离开了那个，可我却发现自己仍时时在想他，我想这就是人们常说的爱情吧。但我们却很难见上一面;我不好意思向他丧白,可我又更怕他这么大了,会有人给他介绍对象。编辑同志,我该怎么办？碧碧妹妹读了你的来信，真有些为你担忧。你才18 岁，确实还很小。不是我不相信你，而是一个情实初开的女孩子住往很难把握住自己的情感。要知道真正喜欢-爱上一个人是很不容易的。如果你确确实实离不开他了，可又不好意思表白,你可以采取含蓄的方法给他多写信,谈工作、谈思想、谈生活:也可以在信中鼓足勇气明明白白地告诉他，如果他也像你一样真心实意地喜欢你,我想他不会丢下心爱的姑娘去和别人订婚的。他会为你等待，等你再长大点-成熟点。但也有可能他只把你永远当可爱的小妹妹看，这种对"小妹妹"的爱是不等于爱情的，我相信你是个聪明的女孩，仔细想想，分清楚是属于哪种爱不要过早地陷人爱情,更不要为不爱自己的人去苦苦追寻。毫不犹豫地放弃-份不属于自己的爱，才是对他也是对自己的最真实、最理智的爱江苏王胜英、天津碎寒圆我想了解你员朋友,你想让更多的人看到这本《农家女百事通，你的一位朋友或亲人就将得到我们代你赠送给他的两糊杂面这张表格并寄回，志，为了使《农家女百事通忠实的读者和朋友，经济收入喜欢这些栏目吗？喜欢、一般、不喜欢分别用".C.×"表示首富村谈致离她从乡间走来幸福家庭沙龙天外有天女知青部落卡拉 OK娃娃天地家长学校生育与健康与农村少女谈心想看看不进去队真看不知如何订阅看 过作废你的一位朋友姓名-我们文化框度通讯讯员之页第一次试笔皮律师打官司科技致富每信必复根本不看看不管家中人也看订阅几种报刊改成大开本小本正坚页码增多其它意见