四服务窗高效节能保温铝可转让技术“鼎铃"牌节能保温锅是百家庄区社8天虹食物研究所陈志忠发明的专利产品。它可在家用各种炉灶上使用，节能效果显著。同样条件下比压力锅节能30%，比普通锅节能50%锅内食物在58小时内可保持40C以上不变质。该项目曾获中国专利新技术新产品博览会优秀奖和河北省第四届发明展览会铜奖。本产品成本30元/套,售价45元/套,年产20万套。需投资50万备为双动拉伸机、冲床、车床、抛光机、压边机各一台，原料为铝板。每省限转让两家，每家转让费10万解家地址(050000家庄市民族路木义胡同12号。Y魏世冬煤用增燃剂求知音可使炉温提高100300C，锅炉热效率提10%以上节煤效果达20-30%的煤用增燃剂，日前在北京某技术研究所研制成功，并通过北京市科委鉴定，成为节煤办、节能办推广使用的新产品使用该增燃剂可使燃媒燃烧充分、完全，排放的烟尘由界烟变为灰货-白色-烟气中的氧化碗,氧化等有害气体大大减少,使用增燃剂后炉渣减少三分之一该煤用增燃剂特别适用于不易燃烧的劣质粉煤和热效率低的锅炉使用。按煤质的不同，煤用增燃剂的使用量为0.301%。煤用增燃剂的成品价格2200元对该项目感兴趣者请与北京科技开发交流中心人才部王经联系，通讯地址北京西直门南大街16号，邮编100035C(农村天地为培养更多自费读者，农村天地杂志社自1998年1月1日至8月31日 (以当地邮戳为准欲邮购《农村天地》者，请将全年刊款18元通过邮局汇至农村天地杂志社，订户编号打印在 1993年第一期杂志上;全年各期杂志将按月邮寄;过期杂志将予补寄。此项活动设一等奖1名，奖金1000元二等奖2名,奖金合500元;三等奖10名,奖金各100元;纪念奖若干名，赠纪念品一份。此项活动结束后，在公证部门监督下开奖;获奖名单在第10期《农村天地上公布。O联系地址:长春市斯大林大街副47号农村天地杂志社发行部，郎政编码:130051;联系电话805507。"这建阳无这份温情这颗受心"邮发代号.5447《现代妇女》《妇女农业太学讲座》事有一些读者已经报名参加了我们妇女农业大学的学习,还有-些读者准备报名.我们将定期给报名参加学习的学员邮寄“实用农业科技信息"。我们也可以根据读者群的具本要求组织面授。欲参加本栏目学习读者朋友需填写报名表并交学费2元。学费和报名表寄给栏目主持人。(因本期进行读者调查,讲座若停一次妇女农业大学报名表姓名对本栏目讲授内容3英菜,人来海1ie,家圆妇女农业大学主持人林志斌爱验浦牛剪麻专来清将文化程度