科工贸联合总公司保您以最少的投资额获取最大的经济效益敦化市科工贾联合总公司是集科研、生产、贸易一体化的外向型综合性全民所有制企业。本着推广新技术、科技扶贫的原则,特向本刊读者推出投资少、见效快、无风险项目,是有识之士的最佳选择。手动速富设备《旧瓶盖翻新复原器》该专利技术瓶盖复原器由本公司独家生产，该器可将各种旧金属饮料啤盖,回收带垫加工翻新二次利用。目前,废旧马口铁瓶盖回收价为0.60-0.80元/公斤,(每公斤约370400个0.016元，日产3000个,纯利30元,此器可随身携带,一人手工操作技术简单，操作极为容易人人可擒.此器只需一支手锤和二平米厂房加之旧瓶盖即可批量生产。我国饮料业发展迅速,年耗用瓶盖数以千百亿计,所以,搞瓶盖翻新其前途远大,它确是当今城乡中小饮料厂可作到自给自星，个人可对外加工的理想设备,长年现货供复原器每台 285元(含包装运费专利文件和产供销全套信息面授费80元。另本公司包销大量产品，需包销产品者速来人带款签定包销认定合同,包销3年,包销服务费每年700元。需专利文件可行性分析设备照片和样品照片汇款25元即寄,购买专利权面议。代替呼拉圈的新型产品两用飞行安全玩具大阳帽生产新颖儿童玩具是不易出现产品潇销的。目前市场上出售的手掷玩具存在体大笨重质地坚硬、飞行时间短、易伤人、安全性能差、功能单一等缺点.本公司据市场迫切需求,现已研制成功的两用飞行安全玩具太阳帽则克服了以上缺点，并且具有飞行时变化多样，不受空间等限制，产品外观设计新颖独特,可作大阳帽用等特点。产品一旦上市,必将课受儿童及家长的喜爱，定能代替风靡一时的呼拉圈。据行家预测该产品可出口创汇。该产品主要由化纤材料(布1.45元,参考售价3.80元,若年产30万个,利润可达60万元以上,望当代经济强人不要失此财源,生产此产品主要设备为普通缝纫机,是中小企业和现有玩具厂及个代户接产的最佳选择。长年包供塑料件,费用另议,提供市场销路情报.接产方生产量大者,本公司可全部包销,包销条件面议。全套函授费130元,面授费480元,需可行性报告产品照片汇18元即寄,第二代产品转让事宜面议。单位:敦化市科工贸联合总公司通讯处 (133700信箱办公处敦化市胜利北大街.95.号(市招商局对面科工贸楼询电话直拨(04435缘长平pmo2?北京牡丹电子集团公司ILING PEONY ELECTRONIC GROUP CO北京牡丹电子集团公司与本刊联合举办“牡丹”彩电订阅抽奖活动。凡在1993年组织订阅《农家女百事通》杂志1000份并连续机会。获奖者两名,奖品:22寸牡丹牌彩电一台。凡够条件者，10周中旬您一定会收到本刊寄去的熊奖卡一张。订阅5000份和0000份奖励办法不变，详见本第一期感谢-牡丹-的女烤和麻残