国热点透视晨主与小保姆公开论坛保姆，一个古老的职业。保姆.现代社会仍然不可缺少的职业曾几何时，那些抱着孩子挤公共汽车上下班的父母似平见不若了那些家里有老人、病人的家庭也可不再为无人照顾而发愁了，原来，很多城里人家有了农村来的"小保姆”城市需要保姆。渴望新生活的乡下女孩子也找到了一个挣钱见世面的好机会于是，在城市众多高高矮矮的屋檐下，都市和乡村汇集到了一起不同的经历、不同的文化教养、不同的生活习惯，却又共同生活在个被称之为"家"的狭小空间; 相互的需要,又使得城里的用户和农村来的保姆,谁也离不开谁矛盾、苦恼、和谐、喜悦，凭着各自对生活的理解，不同的人奏出了不同的生命旅律。然而，人终是可以沟通的。我们希望能为众多的保姆、雇主,以及关心这个问题的人提供一个交流的场所诉、发泄、感叹、贾美的公开论坛。因为，人与人的理解常常正是产生在这片刻的聆听之中-个小小的，但却可以尽情倾北京欢迎费们吗Y传代号-热饰E8dmem国,武地区金院司农发，北京,多么神圣的地方,我只从电视里看过,书上学过,听出过远门的老乡说过,我多么想去亲眼看看呀。通过当家庭服务员,还可以看到举世闻名的万里长城,我决定报名。父母也说;"去吧,反正家里没什么事,田地也不多,你出去外边看看、顺便还能排占钱。可也有人给我泼冷水,说;"你别把事情想得那么简单,人家钱不会白给你。出钱雇你,你就得什么都听他们的，叫你站你不能坐下,有钱人难侍候啊:”还有人说."帮人家看娃儿,洗尿布端屎,多下贱.不如在家养鸡,同样挣钱,还自由自。说归说，我还是坐上了去北京的轮船,望着滚滚的长江水，我想:到了北京,北京人会怎么看待我们这群从农村去的黄毛丫头,会不会像电影《黄山来的姑娘要是不会做饭，人家会不会骂我?我县因没钱而中断学业的，要是能找到-家只做家务，主人又善良的用户就好了，白天帮用户洗衣扫地、买菜做饭,晚上静静地坐下来,看看书、写写字，那该多舒服。要是找到看小孩的活，我一定把小孩当成自己的弟妹看待，让小孩很听自己的话，把自己学的东西教给他当我们走下火车，映入眼帘的“北京欢迎您”几个大字使我备感亲切。可它真欢迎我们吗?我们这些农家女怎样才能在这里很好地生活几年呢?我能找到好用户吗?我又开始紧张了选利广开始，我不知道选择用户，人家一来找我，我毫不思索，没头没脑就跟着去了。第一家夫妻关系不好，家里整天国热点透视老道