圆热点透视-打打闹闹,鸡犬不得安宁。第二家是个个体户老板，老喝斥人,而且,从不让我眼他们一起吃饭，我吃的跟他们也不是一样的饭菜,我觉得他们把我当成了解放前那种老妈子,我尽管文化不高,可我也经过了10年寒窗,也知道社会主义社会人人平等。当男主人同我为什么走时，我如实说了,没想到他大发脾气:"现在哪儿有平等？ 什么人格不人格，你没有钱就该听我们的。你们到北京干嘛来了，当姑奶奶，让人家白养你呀？"看着他那副专横相,我眼泪直往下流。不管怎么说，反正我不干啦。第三家是个知识分子家庭，我管小孩的爸妈叫叔叔阿姨，其他人我就都跟着小孩称呼,吃饭的时候,奶奶使劲给我夹虾,还说一定要吃饱,叔叔帮我搁好了行李,说."姗姗(小孩名者看看报纸。"我一听,心中特感澈,想想自己找了好几家,还设有人说可以睡午觉。我下定决心好好干。这就是我现在呆的这一家。由于他们都是文人，善良，做什么事情我都可以大胆地间，然后再努力做好;凡事他们只说应该怎么做更好，从没说过这不好吃,那没洗净。这样,我干起来就很自信。当然，我不能说自己做得很好,可我会尽心尽力地去做。去年5月，奶奶不小心摔断了胳膊，自己不能料理，我就给她喂饭、洗。后来她又把得部给摔了，起不来,端屎端尿我也没叫臭。现在，小孩和叔叔阿姨住进了姥姥家，我就每天两边跑。有老，下有小,还在两边干，给你100元可不多。"工钱多少,我从来都不跟他们计较，因为他们对我非常的好.刚来时近国庆了，天也渐冷，可我自己没带太多的衣服过冬,叔叔给我外衣，阿姨给毛衣,奶奶时常给我买新衣服,花了不少钱。他们对我确实没当外人看,我干起活来也心情舒畅。当然也有不愉快的时候，比如自己计划着这么干，可他们一说我就得听他们的.因为这是家庭服务员的职业决定了的，帮他们干当然得尊重他们的意见。有人说:"在用户家就像在自己家里一样。"这句话说得不全面。我相信,比我这家用户对服务员更好的人不多。可在自己家里,不想干的事情可以让爸妈去干，有时候还可以撒娇。可在用户家，做饭洗衣是我们这些服务员的职责，绝不能倒过来。比如我们女孩子，寒冬腊月,冷水刺骨,还得照常洗衣服，弄得月经老不正常。有时他们脸色不好，我们也不敢高兴，要见到笑容才心里踏实.这足可以证明用户与服务员的关系最终是雇与被雇,而不是如有人所说，处得好就成了一家人毛主席说过，年轻人要经风雨见世面。在北京当家庭服务员经历了这么多人和事,我也逐渐从天真走向了成熟好多人说;"上匆进舞粉来这个家当保姆已经两个月了,所谓的"城市生活"我也见惯了。当初以为城里人好高贵,处处不同,现在才知道但凡是人都一样,吃喝拉撒睡,谁也免不了。说来有意思,以前我可从来没想到过要出来给人家当保姆.乡下妹子是乡下妹子,可我有手有脚,又读了七八年书,干嘛要去侍候别人？至于家里，也不希望我去挣什么钱,他们唯一的目的，就是让我这个"老小"找个好女婿,可我有我的主意,不是不想找女婿,是觉得不到时候,我才20岁，让我早早走进家的围城，甚至像别人一样早早地就拖着个流鼻涕的小孩儿，我不干!我还要玩两年,过两年彻底自由而快乐的日子。这一玩就玩到城里来了农村呆了20年，最好能换个环境和花样-我这个人无大痛苦也无大悲哀，只是想彻底"新"一下我做了保姆，就是想过过"新"的城市生话。何说，做保姆又能解决吃住同题，让我不必为此而生难.我现在这家是对年轻夫妇,对我不苛刻,但也不热情,我乐得他们把我看成一个大傻妞,互相少干涉一点。因为我心里明白,自己终究不是干保姆的料,只要哪天我厌倦了，就会换一种生活方式。那一天,这对年轻夫妇出门了,留我自己守着空荡荡的屋子。上,我对着不远处的一个舞厅出神,舞厅的灯一闪一闪地在我面前展现出都市五光十色的夜景，悠扬的乐曲声传进耳里，仿佛那舞厅里是一个异样的世界。我被吸引了。我忽然起了一个念头;为什么自己不去试着跳一曲舞呢？那高级舞厅并没有写不许保姆进去，是我自己下意识地把自己排斥在舞厅之外,而在那里，有谁会知道你是何人呢?他们需要的只是你掏钱买门票、我取了自己工资中的30元钱，稍做修饰之后直奔舞厅,递上29元一张的门票，那门卫甚至眼都没抬一下就放行了.如此轻松!我暗自笑了有了在此跳舞的资格,我凭着自己上学时一点儿可怜的交谊舞知识.几曲之后居然发现自己学舞飞快。有个男人请我打电话给他，并且留下了电话号码,我当然并不准备打什么电话,也不想寻求什么艳遇,我到这里来，只是为了证实我自己:一个保姆也能用自己挣的钱踏进高级舞厅,并且应付自如热点透视、站在阳台产.有钱就