园热志透视总进一家门方是一溜的大山，她离家时，走了好远好远的路才坐上了火车。她是第一次出远门、第一次坐火车、第一次上北京.第一次就是一家人活显得有些冷不防。次见面，她的第一句话是实实在在喊了我一声"姐"。于是我们就自自然然起袖口就洗涮、打扫,忙活起来。这点在小翠身上就让你信得瓷瓷实几天。她看我身子有病又弱，儿子是她白天带，晚上也带。团因觉。你让她歇会儿,她不歌;你跟她急吧,也没用。她说"出来进去难着呢。丈大在城里一家报社上班，也忙。易。买米、买面、买菜,多靠小翠一肩扛手提的坐长途车、坐火车从城里她从四川来。她说她家乡那个地“第一次"，对她来说大多了，生从"三八服务公司"接她来，第一家人。进了门她二话没说，挽这一忙,就忙了五年人都说“川妹子"能干，吃得苦一天难得睡个一闹了,骨头我们一直住在北京门头前几年，那也是一溜大山所驻军医院，十天八天回来一趟不买回来。有一次没赶上车,她愣是拎着一、二十斤东西，赶了20多里山路一步步走回来。暮色苍茫望着她负重的身影转过山崖口我鼻子一下子酸了。丈夫常说"我们欠小翠的情份太多了。"两家老人也都说:"小是的情,我们都记着。”多可我琢磨着说这些话，总有些地方不对劲儿。怎么不对劲儿我又说不明白。还是小翠一句话:"你们要讲客气就让我想清楚了，不是一家人了。"是呀，"一家人不说两家话"嘛，不是应不应该把有时我想，小翠看作一家人,实际上,她一进了我们家门就已经是一家人了。-天.我把这想法告诉了丈夫。丈夫想了想说; "对，小翠是我们请来的，雇来的，但这种关系更多的是以一种家庭关系为体现的。"此，丈夫“婚然醒悟";"没错儿，翠就是我们自家人其实，小翠自己一开始就是这么看的。她妈妈早逝,姐姐也出嫁了，家里就测她老爸。我们这里就成了她的家。我们家里里外外好多事情都交给了她。吃的、穿的、用的、花的,小到针头线脑，大到添置家什，她都一手操持了。什么东西不知搁哪儿了，丈夫会一挥手说;"去问小翠吧。"这句话连我儿子都学会了。说真的,小翠当了我们大半个家。我们这个家很多事情离不开小翠,小翠也离不开这个家。她来京第三年的春节，我们好说歹说让她回四川看看。给她买了火车国热点透视订了船票，又给了她回程路我把儿子哄睡着了送她上第二天，她到了武汉我婆婆家没歇歇脚就往北京打电话，我儿子一听是她的声音就哇哇大哭电话那头也听见她不住地不到10天她就回来了。进门把我们吓了一大跳:足足背了半扇猪的腊肉，还有糯米粉、熏干、花生，加一块少说也有四、五十斤。中途坐了汽车倒火车、下了业车倒汽车,寒冬腊月,几天几夜不得休息,她是怎么背来的呀！此时,我真是又急又气。好多人都说，有小翠是我们家的福份当然，我们和小翠也不是没有矛盾。"勺子碰锅沿儿”的事总会有的。她木钱有些大手大脚,对我儿子也大娇惯,她个性要强,常常认个死理儿，为此我们也争也吵，但所有这些都像是"家庭内部争了吵了很快也就过去有人不理解，说你们处得这么好不容易。要让我说，这也容易，那道理就是“走进一家门，就会忍让、学会彼此理解、学会同甘共苦，就不会是一件很难的事这个道理，我想,是我们家小翠"教"我懂得的