国热点透视一一个半月，我家热了11个保姆找保姆黄艾未春节以后，一个半月，我家换了我是在孩子出生两个月时开始请保姆的。第一任保姆安敬姑娘小同共干了两个半月。我后来才知道，时我是身在福中不知福。小周请不多，每天就同头抱孩，那时孩于不知怎的整天哭，她就从早上一直抱到晚上。我觉得巴掌大的一居室挤了我们小俩口和孩子.又加上她一个外人,真够别扭的。好在她人还老实，为了孩子就忍着吧.为了拢住她，春节时我还送她一块电子表,她当时也十分高兴。不想春节刚过，初四那天小周突然吞吞吐吐对我说:"姐"我急忙同她什么时候走,她说是后天,这我要走了"-个劲挽留她，说你要走怎么也得干到月底再走可真是突然袭击,我和爱人-吧，容我们再找一个,可她去意坚决.最后透了底，原来她姐姐给她找了个做小时的活.做小时的零工活，挣钱多，不太好找,她自然不肯放过这个机会我们明自是留不住她了，但心头仍不免气愤:当初来时说好干半年,现在说走就走，怎么这么不讲信用！两天后,小周手脚麻利地收拾好行李，嘴里嘟噜了一声"对不起了"就头也不回地走了以后便是焦头烂额地找保姆的一个半月。再找的保姆，干的时间就没有超过一星期的,平均一人干4天我们找过小的.小高来时说她有17岁,其实农村多半讲的是虚岁,恐怕她实际只有16岁,年龄小就是呆不住,来了没两天就开始向我请假.先说是去老乡那里取裤子,上午9点走，下午1点钟才回来，一条裤子就取了4个多钟头.后来她又对我说,她的一个老乡给人当保姆,生了病,主人家便让她回去休息,"什么时候好了再回来,我们等着你。"我当时没明白过来她讲这个故事是什么意思，于是她接着说她头疼，也想休息两天,但希望别因此辞她。就这样，一个星期她请了三回假。我孩子小,等着人干活呀,我终于把她我们接讨有女化的、有文的小姑娘就是灵,什么洗衣机、高压锅教遍就会。而且人好像也开通,不会为贪一点小便宜和你斗心眼。可是有文化的人就爱看书。这位小梁整天书不释手,只要我把孩子接过去,或者是孩子不哭的时候，她就会捧着本破杂志不放手.常常是我抱孩子，我爱人涮碗,她坐在沙发上看书，好像她倒是我们请来的一位客人。后来我们辞她时,她痛再往后,我们总结以往的教训,决定请一不成帮结伙的小保姆。这样请来了四川姑娘小何。小何果然人小天真浪漫，星期天不要说出去玩，连去汽车站的路都不认识。她看见家里的自来水-煤气灶、抽水马桶，样样都新奇。带她到澡堂洗澡,她见那么多人在一起洗,吓得说什么也不肯脱衣服,她人小说话无顾忌，我炒的菜，她常发评论.这菜我不爱吃!可是等到让她哄孩子，她却干看着孩子哇哇哭一筹莫展，手足无措,她感冒了,晚上我让她盖两床被发发汗,早上间她睡得怎样,她说:"昨晚被子掉地了我也不知道,冻醒了。”唉！她自己还是个需要别人照顾的孩子,我怎敢把孩子交给她！最后让她走时,她哭鼻子抹泪,说要回家,要让把她送到火车站去。至于火车票钱中途转车等等问题,她似乎一概不考虑。按说,现在找保姆并不算难-春节过后，大批民工涌向北京,名"三/服务公司"都挤满了找工作的小保姆。可是这些保姆来得容易去得也容易打算干长的，干上一年半载的保姆几乎没有，她们总在惦记着活更轻、钱更多的地方-而我们换保姆换得多了，心也烦,刚看她有点不顺眼就想辞，结果弄了半天常常手头一个保姆也设落下干是有人忠告我:等找好了新保姆再辞旧的;辞保姆不能提前告诉她免得她生坏心愉东西;给保姆长工资也要慢慢来，让她觉得有甜头，又不至一下把她宠坏了原来，这里面名堂大了。我听了不禁长叹一口气;我们这些城里人,从小就受着平等、民主观念的教育,从小就被告知要热爱劳动人民，可在现实生活中,却处理不了身边这些最简单的劳资关系。国热点透视