圆热点透视三个女高洪波看电影《香魂女》，突然想起了自己接触过的几个农家女.接触她们是因为十几年前我的女儿出世,双职工夫妇每到这一节骨眼儿都手忙脚乱，个小生命不由分说要占据你的一大半生命，很霸蛮，无奈之下，只好求援。所以我认识的几个农家女,其实全是我们家的大救星兼小保姆,她们的名字分别叫小王.小兰.小秀,还有一个小玲。前三位小字非是安额无为县的农民,后。这儿就单说说这三个安徽女孩子一位则是川妹子。安饭无为究鑫向北京拓选了步少小保姆的名声已远远大过昔日的"三河老妈子".无为县其实还有过一位名人著名诗人田间，但他与自己的小同乡相比，早已是江山代有才人出,不好比拟。一个17岁的姑娘，很质朴，脑于不太灵光,但最先到我们家的是小玉，她对孩子极好，在我家干了不久，就被附近一家餐馆小老板相中，娶了去当老板娘。于是那家餐馆一度成为我女儿的天堂,每次她糊里糊涂进去,总有小玉妙不可言的款待一盘大虾、几碗炒蛋，自然，全是白吃白喝。小玉对我女儿有一种与生俱来的责任感。然后是小兰。小兰性格内向，但是内心里很有主意,她喜欢领着女儿逛大街,逛街的同时,其实是小保姆们的聚会,她们几乎定时定点地牵着娃娃一起用家乡话纵论天下大事,自然还有终身大事。一个警卫战士，山东汉子，跟着上了山东,据说那块土地上女人家享福,至少不会像南方女子那样在田野上劳作.小兰的选择是人的像貌，有几分爱情至。而不像小玉图的是餐馆老板的钱。上的味道小秀在来北京之前就有了对象，名叫大虎子.后来她的大虎子不断来信催她回去结婚,小秀只好委委屈屈地回到了安徽，不久前我又见到小秀，她已是3个孩子的妈妈。因为和大虎子闹别扭下,像走亲戚一样，帮了一个月的忙。10一气之下来到北京，在我岳母家住下，小秀居然无大变化，她只吃惊于我的发胖和女儿的不由分说的成年光景长。当年被她抱在怀里的娃娃，如今已长到齐她的耳朵,而且当女儿按老习。小兰后来爱上了一去就是10年。惯叫她"小秀姐姐”时,小秀不高兴地纠正道:"怎么叫姐姐?该叫姑站!"小秀是女儿的长辈,而不是同辈,弄清这一点确实至关重要,从小秀口中,我知道她的生活很不错，大虎子是拖拉机手，每年有几千元的现金收人只是好赌,赌得昏天黑地。从小秀的口中，我知道了小玉和小兰的情况。在山东的小兰,也成了3个孩子的妈妈，小玉则天天打麻将,按小秀的话说,她家一年几万元收入，不打麻将,干什么？小玉、小兰和小秀,是同宗的姐妹,她们的领袖是"大妈”，一个几十年在北京当保姆的老太太这"大妈"曾在我的岳母家工作过多年,她是三个农家女的奶奶辈的人,又是改变她们生活轨迹的引导者.大妈已经70多岁了,满头银发，无比慈祥,始终继续着自己的保姆生涯。她的孙女们却似乎没有-个人遵循她的命运，终生当一名"资深"保姆,她们都浅尝辄止，抓住机会，继续寻找自己的幸福;主竟都很正小秀又要动身回安徽了，行前我问她的打算，她说既然大虎子已经认错,发誓不再赌博，自己就回去和他过日子,不过等孩子们大了以后，她还要来北京。北京人挺好。国热点透视