圆天下事都决定了亲爱的读者,第八届全国人民代表大会第一次会议于3月15日开幕，已经在31日闭幕了,与此同时，全国政协八届一次会议也在3月14 日至27 日举行.全国政协除讨论了政协本身的工作外,政协委员们还列席了人大会议，参与了对人大各项重要报告的讨论。一次特别重这次全国人大是-要的会议。这是因为，、这次人大是换届的大会。我国的基本政治制度是人民代表大会制，人民代表大会实行间接选举制。这就是说，由下一级人民代表大会选举出席上一级人大的代表。各级人大是各级政权的最高权力机关。全国人大是国家最高权力机关。每届人大任期5。全国人大全体会议每年举行一次，审议国家的政治、经济等方否年的面的根本大计,作出决策。全国人大是新一届人大,不但像每年的人大会议一样,要审议决定国家大计还选出了新一届国家主席和副主席、全国人大常委会委员长、国家军委主席、最高法院院长和最高人民检察院检察长,决定国务院总理的人选、这次全国人大对些嚼口本刊特约记者司状凯宪法进行了必要的修改。先达是国家的根本大法，是国家一切法律、法令、政策的最终依据和指导原则.宪法的基本原则是不容改变的，但随着社会的进步和革新，些具体的条款也必须作相应的修本次全国人大对宪法的修政主要有以下几点:1、在先法中明确写人"我国正处于社会主义初级阶级”,"建设有“坚持改中国特色的社会主义"和革开放”三大内容，以更加明确地阐述社会主义在我国的发展道路发展阶段,根本任务、战略步骤,使建设有中国特色的社会主义理论更加完整.集中地体现出来2、把"国家实行社会主义市场经访”这一条经访建设的指导原则，在宪法中确定下来。改革开放十多年来，围绕着“计划”和“市“计划经济"和"市场经济靠本主义和社会主义间的关系，经一系列的理论探讨和具体实在这次人大中,与会代表经过慎重讨论，决定把"“建立社会主义市场经济体制"的目标写人修改后的先法中去。这样修改，当然不是要改变社会主义制度的性质,而是社会主义制度的自我完善和发展;另一方面,这又是经济体制的根本性变革，无疑，将对今后的国民经济建设产生长远的巨大影响。3、将宪法中原来的“国营经济”“国营企业”都修改为“国有经济"."国有企业"从而明确了所有制性质与经济权的分离。4、在宪法中明确肯定了"农村中的家庭联产承包为主的责任制”和各种形式的合作经济。以上这些修改,反映了全国人民包括广大农民的要求,在今后必将产生巨大的影响。第三、为了达到社会主义市场经济这一目标，人大还决定对各级政府，首先是国务院各部委的组织进行重大改组;政府机构也将随之大大精简。一些与生产有关的政府部门将从管理型转变为服务型。国家的经济体制改革在这次人大会议后都将进一步深化。第四、人大会议对第八个五年计划进行了审议，将国民经济增长速度由原定的6%调高到8%9%，从而以立法形式确定了加快经济建设和改革开放的步。在人大会上，李鹏总理代表国务院作了《政府工作报告》代表们在讨论《报告》中，比较集中的意见有以下几点:1,要进一步解放思想,抓住机遇,加快改革开放和经济建设。不同地区应结合本地区的情况，发扬本地区的优势，扬长避短圆天下事2、加快体制改革和政府机构改革与职能的转变，3.加强廉政建设，加强社会主义民主和法制建设;要坚决制止有法不依，以言代法的现象。4、重视农业必须落到实处;加快《农业基本法》的制定;要大力解决市场经济形势下农业方面产生的新问题。5、关于香港问题,代表们一致认为,恢复对香港行使主权是中国一致拥护中央对有关的神圣权力，香港问题的严正立场。政协和全国人大还分别选出了新的政协领导和国家领导人。幸瑞环当选为全国政协主席;江泽民当选为国家主席和中央军委主席;荣毅仁当选为国家副主席: 乔石当洗为人大常委会委员长;建新和张思卿分别当洗为是高人民法院和最高人民检察院检察长。根据国家主席的提名太次人代会投票决定李鹏继续担任国务院总理。从全国政协和全国人大选举和投票结果可以看出,我国的国家领导已全面字成了由老一代领导人向新一代领导人交替。从这一意义上,也可以说这次全国政协和全国人大是继往开来的大会。全国人民相信,在新一届国家领导人的领导下,我国的改革开放事业一定会勃发展,国民经济建设一定可以-个新台阶，中国一定能繁荣富强,屹立于世界民族之林！