圆致富之路-五年前，家住北京平谷县鲁各庄的王玉华还是个头顶高粱花子的农家女，她用节衣缩食积攒下来的3000元钱办起了家庭养鸡场.不成想，由于肉鸡销售市场疲软,王玉华陷入了困境.在挫折面前,她没有按村长,也没有按乡长，而是到县城的肉鸡销售市场,走访了多家饭馆。她发现加工好的白条鸡销路看好,为此,她重新购置了屠宰机械,及时转产,干起了肉鸡加工。加工肉鸡的买卖刚一开始,王玉华便汲取了养肉鸡时的教训,变先生产为先定错.她把小批量的白条肉鸡,装上挎包奔了京城,在奔波往返之中,所花费的车票钱、饭费钱,远远超出了她所卖出的几十只白条鸡钱。但是,在这赔本买壶中,王玉华先后联系上了数十家饭馆。经过不懈的努力,王玉华终于在首都市场中占据了一席之地。为了进步扩大市场，她在城里开设了门市部，随着业务的不断扩大,王玉华已不再满足同一些低档饭店打交道，而是瞄向首都那些富有神秘色彩的中外合资饭店。1990年6月的一天,王玉华新理了头发,穿上一身得体的服装,就像刘姥姥初进大观园那样,怀着忐忑不安的心情,迈进北京国际饭店。富丽堂皇的装饰.彬彬有礼的礼节,令王玉华心神慌乱.但是,她终于见到了餐厅部的香港经理,又找到了腾食科的“头儿”。色好，个头勾称的白条鸡深深吸引了这家合资饭店的大小老板们，货的合同签成了。养鸡受挫”先后闯进了台湾、京广、国贸等20余家一流中外大饭店。农家女王玉华靠超出一般人的闯越有场胆量和魄力，使自己的营业领域实现了一次新的飞跃。析。现代化的通讯手段和交通条件使王玉华如虎添翼,去年8月,当在外奔波了一个星期的干下华从十京回家看望儿子时,突处.间的“BP'机响了，电话是北京饭店打来的说是客人突处增加,急需白条鸡30只。王干华急忙掉转车头，仅1个小时的功夫，30只鸡准时送到了客户手里。饭店经理十分感动,感谢她救了急，帮了大忙借助"BP"机和也没有摩托车，王玉华一年就多销肉鸡3000余只增加效益3000多元。使自己站稳脚跟的王玉华,曾深有感触的说"啥事都是看着神秘，一旦你去试了、闯了,也无非就是如此。城里人能干的，乡下人照样能做,男人能干的，女人也未必差。一份长期供王玉华愈发胆大起来1980年，千乖华又投资3000多元购置辆两轮摩托车，1850元添警了“BP一头扎进商品经济的汪洋之中，并努力都客家庭农场初识起富霞,面对这位文静秀气,眼睛中蕴含着聪慧的女性,很难想象她竟是连续7年向国家交售11.6 万公斤商品粮，提供 22万公斤良种的巾帼粮王。然而这位来自吉林省梅河口市中和镇东贡村的种粮女状元所创遣的奇迹,却确确实实,令人无法不信服和赞叹说来令人心酸,1979 年郝富霞结婚时的全部家当,是婆家拿来的32斤高粱米、一小瓶豆油和小手绢包着的一把威盐。贫穷激起了她对富庶的强烈渴望,苦涩唤起了她对甘甜的炽热追求。于是,当党的富民政策如春风扑面而来时,她和丈夫在黑土地上开始了辛勤的耕耘。重的转折是有1986年。听说当地驻军有一部分水田要对外承包。早就想在土地上做篇“大文章"的郝富霞,脑海里立刻勾画出一个"家庭农场"的蓝图，经过考察后，她郑重地同部队签定了合同。题致富之路