丽致富之路学技奔小康为了引进新技术和新品种、日本杂交板栗枝条，采用羊芽腹接新技万多棵:1990年又从山东购进巨峰东北农村过年是"耍正月，闹二月,演演拉拉到三月",然而,正月未了年味正浓时,郝富设一家就搬到了承包地附近，马不停断地干了起来。来,郝富霞的体重掉了20多斤、但却创出了亩产1000斤的好收成，扣除各项费用,纯收人一万多元。初战告捷,郝富霞乘胜而进,1988 年又增包了.600亩水早田。前后800多亩,相当于过去3个生产队的面积,郝富霞成了名符其实的农场场长。在地区农研所的帮助下，她实行了一整套科学种管办法，分块选用不同良种因地施加不同的化肥和农药。就这样边干边学-边学边干，农场成了远近闻名的农业科学实验基地,郝富霞亲手培育的良种在方圆十几里扎下了根邢信不音惜力气-郝富面相信科学、肇看这两条-1992 年-郝富酸再度抒写辉煌.又是一番苦战奋斗.去年,她承包的840亩水田产稻40多万公斤,亩产超千斤,总收入20多万元,获纯利10万元郝富饭曾快乐而自豪地对我说:"什么时候请你到我的农场看看，那-大片土地至少要走上小半天！”她还告诉我，她现在租用了部队的两排平房,除去夫妻俩居住外，其余十几间都放满了她的固定资产-一手扶拖拉机、链轨、打稻机、打包机、电机、水泵等20多台机器设备和10多种良种。郝富说的家庭农场成功了,但她并未满足。为了使粮食生产真正走进商品经济的轨道，目前她已在大连抚顺建销售站，"下一个目标是北京”"她决心要把梅河口的大米推向京城,打入国际市场青年陈英致富小记地已培植各种优质水，成为远近闻名的致富能一年下有"菱就有戏本刊通讯员持凤式王扳国如何将更多的农副产品变成商品推销出去，北京平谷县农民通过在“差"字上巧作文章,辟出了占领市场的多条路子，打口味儿差俗话说南甜北咸东辣西酸。在众多的贩梨农民中，镇罗营乡东牛角峪村的徐振林通过了解外地消费者的口味-通过考察他了解到，在大兴安岭、齐齐哈尔等东北地区、人们特别喜欢吃陈黑了的红肖梨。每逢元旦、春节期间，当地都要把黑一色的陈梨作为招待亲朋好友的上等佳品获得这一信息后,徐振林将收购上来的头等红肖梨简单包装后立即运至临近火车站，去掉了以往防寒用的稻草、棉被等物，1千多公里的行程，又是三九寒天，不用担心，那50万公斤的梨难保由红变黑.其他贩梨人大惑不解,这不是拿钱砸炮吗?结果,同样是往东北销售红肖梨,可谁也设有徐振林销得快,成本低，收入多打地区差平谷县夏各庄乡蛋商销售公司年均销鲜蛋近170多万公斤，不仅缓解了本地的卖蛋难,而且收人颇丰.该公司经理马玉山卖鲜蛋不是把眼睛死盯在供销社或收购站上,而是先进行了"漫天游"。通过走南闯北,他发现河北省张家口乃至内蒙古一带，由于气温低，所养的蛋鸡几乎不产蛋,这些地区的鲜蛋全部依仗于外调,价格高出内地50%左右。于是,他同这些高寒地区签订了一批长期供货合同。高寒地区鸡不严蛋，那高温地区呢？顺着这个思致富之路多"致富的路既宽且就会发现南盖随啪才-下子使买卖做活了