致富之路路,马玉山南下去了武汉、福建和广东等省市，结果,这些南方城市的鲜蛋市场同样大有文章可做。就凭着这种地区差，该公司把平谷的鲜蛋销往了四面八方，不足30个人的小小销售公司,去年盈利25万余元。打时间差平谷县东高村镇大旺务村靠种 页献”的热潮中，山东昌邑县广大农“五月鲜"豆角，户均收入1千余元,种 村妇女走出家门各显其能。根据不同豆角也能发财？这主要源于他们把据地域和行业特点，以不同形式、不同住了时间差。按一般规律，五月鲜豆角大多是 富迹径，小到庭院开发，5月中旬左右才开始上市。可大旺务村的豆角却比别人早上市10天到15 下"知识种",就找不到"摇钱树"。天。为了赶在别人的前面，他们普遍千取了地脱覆登技术、早在三月下旬 植大王、养殖大媳、-植棉快元,编织始他们便开始作睫下种，提前育菌,再加 娘等新秀达 2900多名。1992年仅抽平纱一项，3万妇女工余饭后的走针上这里属于独特石灰岩土质结构，均地温高，所以大旺务的“五月鲜"真 线,就一举为国家创汇1900多万元，正变成“四月红"，每公斤价格高达产品销往欧、美等国家和地区。据外1.5元左右、再加上生产规模大,这里 贸部门统计，去年合种生产外贸收培育出了一个豆角大市场。河北、山购值达2 7亿元，其中妇女生产占东、东北的客商年年到这里抢收鲜豆 80%、角,使普通的大路菜反倒成了俏货。(上接第19 页门面。当然,这条街,准确地说尚只是初具雏型。清一色土墙木门,其规模远没有一般集镇大，其繁华更不能与城里相提并论。况且它至今仍只是条"露水街”.早上开门,每到中午11点钟,大多数的女老板便关门回家做饭带孩子去了。但它毕竟是一条有，从穷乡僻壤中崛起的一条商业街！记者曾问蔬莱店的女老板、村妇代会副主任李汉芝，将来，这条街是否会被男人们所占有,这位具有高中文化的女性十分肯定地说."不会的。因为广大妇女一旦走出家庭，看到外面的精彩世界，尝到了经济独立的甜头，是不会再轻易罢手的。其实,这条街今后是否还是女的当家,也许并不重要。历史将记住的是昔日穷乡僻壤如今有了一条商业街，这条街，给这儿的妇女们带来了希望，给广交的农村增添了光彩扬下知识种我到摇钱树在"学文化、学技术、比成绩、比内容，多渠道、全方位地探索农家致、大至流通领一个道理，不摇域。实践使她们懂得-如今，全县涌现各类女能手如种(刘景贤张世儒穷村庄一条口 左泽华个偏僻的乡村实说省肥西具贩梆村，长约150米的商业新街正悄然兴起，因这条街上的老板全是女性:乡邻们敬佩地称这宗街为女人街贩棚村离周围的集镇最近的也有5公里之遥，群众生活十分不便。早几年村委会就想在本村新开一条商业街,繁荣市场,但百未能如愿。商品经济的大潮冲击着这偏远的乡村。1990 年，在党支部的支持下村妇代会选送了5名回乡女青年到省城学缝纫。这5人学成回来后,各开门面一个，俨然做起了服装店女老板。她们价格低廉，生意红红火火;她们办培训班、带徒弟，100 多名女裁缝在她们的手中成长起来。面对她们这番红火，从外乡嫁过来的妇女舒林玉坐不住了。她早就想用祖传几代做甜食的手艺，办个食品厂，只是一直遭到本份的庄稼汉丈夫的反对:办什么厂,我干活,你带孩子,别胡思乱想!在村妇代会的鼓励下,她借款7000 余元,置设备,买原料,在女人街上开了个食品加工厂，自产自销。舒林玉果然身手不凡,她生产的万字糕,白如雪、软如棉,颇受欢迎。如果说,妇女有给舒林玉带来了希望的话,那么，舒林玉也为女人街增添了光惑。今年春节期间,不光周围的乡邻们争相购买她做的点心，单省城一家大商场，一次就在她这个食品厂订购了万条万漫步于泥泞的女人街,大约数数,竟有早点.百货.木(下转第18页1致富之路女人街