国幸福家庭沙龙融人生命的写在母亲节母亲去世后留给我两件遗物;一把几经残损的裁缝剪刀，一把老式三角熨铁。十几年来许许多多的家庭都用上了电熨斗，丢弃了过时衣,赶上了新潮流-可我却坚持用母亲的熨铁和剪刀,把大人不穿的旧衣裳,修剪缝补，为孩子们改衣改裤，那熨铁和剪刀仿佛还遗留着母亲的余热，让我时时感到母亲那种特有的温暖和亲情。幼时家境贫寒,每到夜晚，在田间劳作了一天的母亲总是伴着昏暗的油灯，为我们浆洗缝补，粘帮纳底。一把剪刀，--块块平展展的补丁，在母亲的精心加工下，一块块旧碎布变成了我们的双双新布鞋。我老是调皮地说;"妈妈,您总是送给我们千层补丁,万重山，每逢过年,家境再穷,我们家庭中的每一个成员也会从母亲那里得到一身她亲手缝制的新衣裳和一双新布鞋.穿着款式新颖的衣裳和布鞋,那时的我是多么的幸福和自豪呵!17岁那年，我幸运地考上了省城一所中等专业学校。跳龙门并没有给我带来一丝兴奋，因为母亲此时得了不治之症食道癌。母亲的病已到晚期,家中又没钱给母亲治病,我多么想守在她的身边,照顾她,安慰她。但母亲却为我考上学校而显得异常地高兴和激动,她要我好好读书，将来做个有临行前的几天，我一直静静地守在母亲的身旁，看着母亲剪剪慰熨针一线地为我赶做新衣裤、新被褥,望着母亲因过度操劳而憔悴的面容，抚摸着她那重病缠身的干瘦身躯,做女儿的我，心里真不知是什么滋味。第一学期期中，母亲给我邮去一双新布鞋,我不敢去想象母亲是怎样针一线为我做成的,因为我从姐姐的来信中得知,母亲那时已是水米难咽。穿着母亲做的新布鞋，我全然设有理会一些同学对我的“千层席"投来的鄙夷和嘲笑的目光,只想着拚命学习,快点毕业,早点挣钱为母亲治病。第二学期的一天，我突然接到了母亲病危的电报。记不清我是怎样丧魂口吴鲜花一把熨铁，为我们的破衣裤补上品近，有位朋友向我讲了这样个悲惨的故事:一位属猴的男青年，一位属猪的女青年相爱极课，男的发誓非她不娶，女的赌咒非他不嫁。但双"猪猴不到方家长却听信巫婆的什么头”的迷信说法，坚决不同意这对青年人的婚事，男的妈妈甚至跪在儿子跟前以死相逼，非要儿子同女方分手不可。结果，害得这对有情人双双自杀身据看关部门调香，在如今的农村中,类似事件实不属罕见。由于听信生肖相克的迷信胡说而拆散美满姻缘，福疯福死青年男女的现象常有发生其实,"属相"是拿18种动物跟12“地支”相配而来的，即子鼠、丑牛、寅虎、卯免、辰龙、已蛇、午马、未羊、猴、西鸡、成狗、亥猪。某某人属什么，只是他(她一种符号，并没有什么神秘相不过是-的地方。这点，只要我们了解了“属相说"的由来就一清二楚了。相传，有一年，汉武帝刘彻下令各地挑选16 岁的美女进宫。大臣东方朔有一受女正好是16岁,也在应选之列，东方朔不愿让爱女进入那牢狱般的"不得见人的去处",但又不敢公开违抗君命，于是只好编出一个所谓"自古白马怕青牛,虎免相逢一代休.金鸡不与犬相见,猪与猿猴不到头”的“属相说"来，趁早朝之机向皇帝票奏:"属相说:免龙泪交流。今年16岁者属免，而圣上乃真龙天子。此乃属相相克"皇帝害怕丧命，只好打谓此次选美之念头。由此可见,东方朔杜摆属相说,乃是急中生智，想出来骗皇帝保爱女的一个办法.并非科学学说。我们怎么能把生肖相克-相合之说悄以力身，贾人害己呢？落魄地赶回了家。母亲已丧失了语言表达能力,她用那只干桔的手颤巍巍地指着她用了一辈子的工具一贵铁和剪刀，要爸爸交给我。生离死别，万语千言，望着母亲临终前那充满期待的目光，我一句话也说不上来，泪水像瀑布般顺泻下来，心里只有一个念头:妈妈，您的爱已融进了女儿生命之中,女儿永远不会事负您的期望国幸福家庭沙龙出家说明什么口欧植