圆幸福家庭沙龙广西边防某部战士程一文与表妹张金-赖-婚有理玲,生于同年同月同目,双方父母为之乐不可,从小便给他们订了"娃娃亲"。程一文与张金玲在一起长大，后来又在学校里同窗共读，感情不断加课。1991年3月，程一文在告别养育他20个春秋的故乡，投身绿色军营时与张金玲订了婚约。一次，程一文在连队学习室里听军医讲卫生课。当军医讲到《婚姻法》第6条第1项规定:"直系血亲和三代以内的旁系血亲禁止结婚”，因为直缘关系太近的婚姻，容易把生理上、精神上的缺陷和疾病遗传给后代,直接口容育办讲给他们听，陈述了近亲结婚的利害关系，并举了很多事例。可是表妹却认为那只是偶然现象,是表哥解约的借口,她死也不同意分手。面对这最后-道难题,程一文苦思良久，终于想出了程一文要归队了,他和表妹一起到县城买东西。逛了公园之后，程一文便带着表妹来到计划生育展览馆,展览馆里陈列着好些畸形胎儿标本:有的全身长毛、有的面黄肌瘦、有的一只眼大一只眼小讲解员告诉大家,这很多都是近亲结婚造成的后果。表妹看着看着，心里一阵阵着急起来，站在标本玻璃瓶前呆若木鸡.程一文见时机已到，便对表妹说:"我们婚后也要这样的孩子吗？"表妹沉思半响,没说出一句话来就这样,程一文终于说服了表妹,友好地解除了婚约。-代的健康成长。听到这里,他的心扑扑直跳，如被当头打了一棒。想了又想他决心解除这桩婚约去年5月份，他给姑父去了封信，表明了自己对这门婚事的态度，并寄去了报刊登载的畸形胎儿图片。这突如其来的绝情信，遭到了姑父的责骂，表妹也认为,表哥到部队后思想"变"了程一文的父母知道后，火冒三丈，他们连续给程一文去了好几封信，又发了电报叫程一文回家说清楚程一文特地回家探为此，亲。他耐心地作双方父母的思想工作,把《婚姻法》中的有关规定个能补表妹心服口服的好办法。那-年，当我以优异的成绩专入县中学时，尽管这在村里是绝无仅有，但我却无法高兴起来。因为巴尔千半岛这个欧洲火药库似乎移位,移到了我们家。母亲在与父亲的每一次争吵之后都会迷糊一阵,终于有一天,她因为多疑、好胜、无聊等诺多因素,在与父亲大吵特吵之后,住进了精神病院。过一段时间的治疗，母亲的病似乎治愈了，但那已经成为她的一种特殊记忆,每一个小小的导火索都会诱发它卷土重来。那时候,我觉得生活无望了,只觉前面是一片茫茫的黄沙,不见一茎绿色小草。我可怜母亲，但她似乎又是管由自。对于父母这段可怜可恨的婚姻，我不知该抱什么态度。在内心里、为了他们的幸福，我希望他们能离婚，各自在人生的轨道上走完余下的时光，寻找真正属于自己的自由和幸福。可是当我看到未满:14岁的小弟,我的这一念头又动操了。人生的再大不幸，对于我，已无所谓，对于小弟，却椒然不同，小弟是无字的，他不应该去承担上一辈人的思思怨怨，在那个寒假，我开始了另一神"苦;读"。我惜心照拂着小弟，不懈地做着让父母沟通的努力，刻意地装饰着笑脸，让家里的气氛逐渐变得亲切,温馨。人心是可以贴近的。经过全家人的共同努力，现在，我的家庭已经面目全非。母亲不再疑神疑鬼，自寻烦恼，而是全心扑在家务上，父亲不再“屋外有瞪流,屋内玲冰冰",刺激母亲制造吵闹。小弟也成长为--个聪明热情的少年回想过去，我失去了许多，但我也得到了很多。我曾经想用死这种"壮烈"的举止来掸拂软弱的心灵。我没有死,我庆幸。我靠自己的努力,挽救了一个即将解恋的幸福家庭。我明白了幸福一离你不远。同幸福家庭沙龙虽然经图图离你不远门王志华