同幸福家庭沙龙-位名叫张萍翠的女青年，初涉爱河却不幸遇上了激流暗滩,她爱上了她的表哥。在本刊我旅不该金他,大家放第二期,她写下了《我该不该爱他家庭沙龙”的朋友们果真“够意愿"，纷纷伸出了我的二手洪心地为地"出课划来"。当然，说归说，听归听，人生大事，主意最终还得靠她自。不过，单冲"沙龙"朋友这份熬心,张萍翠走出困惑的男气也许就会更增添几分。下面摘录部分“沙龙"朋友的来信如下:我认为你应放弃这份永远不属于你的感情。我了解这对于你来说是多么困难，但仍希望你把它深深的埋藏在心底，让它成为你的一个美丽的梦。人们常说.拿得起，放得下,既然我们能拿起来,就该像个大写的人一样放得下呀。不要逃避，更不能死，你以为死了就能真正解脱吗?像你这样的年龄还有很多事要做,原你重新扬起生活的风帆。放弃这份不属于你的感情你应该和你表哥结婚，因为你们是真心相要得一份真感情是不容易的，即使你和表哥分手，嫁了别人也不会幸福的，会后悔一辈子。如果你能和表哥结婚，你们可以到医院去做绝有于术-领养一个孩子。爱他应谈.但结婚却需换里如架是我在你的位证上，我不会为博得一个好名声而把自己的感情纳人古老僵化的轨道，我也不会为了做一个孝顺的女儿而遵从父母的冒。人海中心心相属的人本不多,既然我们拥有一颗至爱自己的心，我们怎能屈从外界的压力而轻易放弃?不过人们都说,时间能医治所有的创伤,如果随着时间的流逝,你们能各自愈合心灵的伤口,找到真正属于自己也为别人所接受的幸福，那样当然最好。但不管结局如何,死是断然不可取的-爱情是伟大的,但终究又是远远地排在生存之后,尽管你认为生存相当残酷。”天津北辰区殷洪旭俞向斤江苏常熟山东昌邑孙万助山东栖霞王志华我的婆婆现在率谈你该不该爱上停表群，共实已无任何买际食义.因事实上:您已经爱上了他,他也爱上了你,而且,感情已发展到较评的地步。我想，讨论一下你该如何办,也许,还更现实一些首先我想间一下，你跟你表哥的血缘关系如何?如不是三代劳系血来按民间说法，就是出了三服，那事情就简单得多。尽管你们是亲戚,是表兄妹,那仍是可以恋受结婚的。如果你俩属于三代旁系血亲，这事就有些麻烦了-因我国《婚姻法》对此是列入禁止之列的恋爱的最终结果多半都会走向婚姻。有情人而又不能结合，也许，这应是世间最残酷的事之一。面对一场必然要给人带来伤害的恋爱，也许,逃得远远的,应是最聪明的办法。尽管逃跑的过程可能就足以让人柔肠欲断,可正如俗话所说，长痛不如短痛。即使如有些痴情男女所言，为了那份真情,什么都可以弃之不顾。可我想问一句:你的心理承受能力如何,思想准备足够吗?人毕竟是社会性动物人生一世,也并非单仅言情一项内容.法律禁止-奥论反对,-不能有自己的孩子，仅你心话,李相能班持多久"孙庆华北京朝阳区李尔东