圆家长学校生个隧明健康的宗老师常听说搞好胎教能使未来的小宝宝聪明起来。由于我的家在农村,看不到有关这方面的书，您能给我讲一讲这方面的知小宝宝王芳芳同志:胎教的资料。首先，在怀孕前，就应调整食谱。多吃低脂肪高蛋白的食品，诸如牛肉、鱼、虾等:小白菜等新鲜蔬菜含大量维生素，对未来的胎儿最好不过，每天最好都能吃上一些。在春暖花开的四、五月份，因为这时的气候以及大量上市的各种青菜和水果等能及的轻微劳动，有条件可多吃苹果与葡萄,因为这些水果对胎儿的皮肤和大脑的发育大有好处、怀孕期间绝对禁止看-七八糟的书，特别是那些凶杀课秒之类的书，而要多听一美、轻松的音乐，多看看有关儿童教育方面的书籍。你可把收音机放在肚子上，让孩子和自己一起听音乐，夫妻俩外出散步，看到好的风景,可以柔声细语地讲给腹中的孩子听。另外，据国外最新研究证实，胎儿在母体内长到4个月时就会"喜怒哀乐"了。如果母亲处在过分嘈杂的环境中,胎儿会频频用脚蹬，以示反感，当母体腹部受到强光的照射，大部分胎儿会微微侧脸，母亲吸烟过量，胎儿会在母腹中烦躁不安，甚至出现疡蛮。拉拉杂杂讲了这么多，你对胎教的有关知识是否有了些了解？预祝你将来生个聪明的小宝宝。我是个刚结婚不久的农村女青年四川省荣县王芳芳收到你的来信，我翻阅了有关介绍其次要严格控制房事。受孕一般选都对人的身体有很大的好处。怀孕后，应坚持让自己干一些力所-些刮宗介华人们常说,后娘难当这对再婚夫妇却用博大的爱心校准了爱的天平。口d另平我和前妻分手后，女儿归我抚我也意识到必须重视这个问题，不养。以后，我又结婚，生了一个儿能因为平时言行的不意，造成孩然而，还在妻子怀孕初期，女儿晶晶就不止一次地问"爸爸,你以后还爱我吗？别人说,后妈再生了小弟弟或小妹妹,你就不喜欢我了儿的话被妻子听到了，她看了看我，语重心长地对女儿说:"品品，你不用担心,你是爸爸妈妈的好孩子,我们会永远疼你爱你。"孩子的话虽然是幼稚的，但在外婆听了挺高兴。外人看来，儿子是我和妻子的爱情结品,又是延续香火的根菌,宝上加钱给得多,女孩给得少.我爱人在头宝,感情自然会要偏移。所以,四邻天晚上就给老人疏通了思想，第二八舍无时不速意着，看我们在子女天早晨，晶品高兴地接过外公外婆问题上是否一碗水端得平。“永祥，女儿受人和我商量说和儿子,我一样看待,没有丝毫的远近之分,说实在话,我内心里疼晶晶用途多,等弟弟长到你那么大,也就更深一层你是孩子的父亲，一定要学握好尺寸,不能有偏差。俗话说“手心手背都是内"，我们说:"电视广告上有一种学生用的亲生的一对儿女能哪个不疼吗？但圆家长学校高永祥子心灵上的隔阂。去年春节，我们一家4口到妻子娘家过年，给女儿买了两身新衣儿子穿的是姐姐小时的旧衣服。外婆见后面露不悦之色，说“怎么过年也不给杰杰穿新衣服?"我跟丈母娘说; "妈，你看杰杰穿品品这件小毛衣多干净合体，咱家这件衣服用途大，穿了大的穿小的。当地农村的习俗是，男孩压岁给的40元压岁钱，同我:“为什么我比弟弟多20元呢?”我恐人说"你具学生.又是胡姐，需要买女具。”这件事虽小,却使女和你一样了。儿感到了家庭给她的温暖。一次去商场买东西，女儿对我