女孩'你了惭四四包韩者太刊记者住的地方只有三站地，头三个月试用期的工作就180元。但你也知道,这份美差本该属于你的老乡方小琴的,她比你大,又是她带你出来的一不为你考虑。她现在也跟自己闹不明白.在家一个能干-机灵的你,怎么变得你也下决心要好好干工作，能挣些钱寄回家,让老实巴交的父母感到安慰.可一天下来,你才真正品尝到了那种滋味两根棍子，而且心里也像塞了石头般的沉。第一天;你就清清楚楚知道你的老板对你很不满意、是的-同样一句话从你嘴里说出来,顾客就是听不懂!你越是小心翼翼,就越是紧张,你越是紧张，顾客就越不满意，有的还当着老板的面扔来一句."算啦,不买了，真势"你越来越感觉到累，在回来的公共汽车上，你简直都快睡过去。这一天,你好容易才熬到下班，拼着命挤上一辆公共汽车,像往常一样看别人进城，17岁的你便死活也要跟着，而且还真的一下子就从江一个偏僻的穷山村来到北京这个十城市。自从你一下火车，你就转了向太阳怎么从东边落下去?无论你如何纳闷，如何睁大眼睛，而事实就是事在你眼里的东却是西,在你眼里的南，分明又是北。你也实在对自己-在老乡无数次不耐烦无可奈何一地告诫你后，你只能在心里限自己“闹”不明白你害怕过马路，因为你怕车怕得。尽管最初有好多次过马路时，老乡都紧拉着你的手,可你仍像作了贼似的心虚:北京的车怎么这么多！有一次，好容易有一辆车和另一辆车拉开了距离，可你却为那一段来之不易的距离犹豫、退缩，就在你和老乡的一拖一拉的瞬间，络绎不绝的车又。气得你那位比你还小的小呼啸而来。一千都站在老乡直跺脚."像你这样， 事后，她好长时间都憋着气不想理睬你。你终于有了份工作。这份站店的工作，曾在你看来，只有城里人才能“享受"到的，而且上班的地方离你租她不得两条腿已变成不听使唤的当车第3次停下后,你就知道该下车了。可这次下得车来,面对的却是个完全陌生的繁华街道:这是什么地方？怎么住的地方跑了呢？其实是你上车时慌里慌张上错车了。可你就是明白不了，你揉揉眼睛，拎着手提袋，向东走了一段路,感觉不对,又转身向西:向西走了一段路,你又觉得不对,又转身向东。当你走到一个十字路口的时候,你就再也不知该往哪儿去。你想起该找自己常坐的9路车,可连9路车的影子都没有。你在人行道边停下来，鼻子开始发酸一个晃晃悠悠的老人懒懒地走来，并发觉了你的不对劲,疑惑地间:"姑娘,你怎么啦？”就这一间,你便"哇"地大哭起来,周围的人也全好奇地向你拥来，仿佛看马戏,围了个里三层，外三层。别人都关心地间长问短,可你居然至今也不知上车的那站叫什么地方只知道每天都在那么-一个小站上车。别人间你住的地方，你也直摇头，因为你也只记得住的不远处就有个你每天该上车、下车的小站。听得大家无可奈何直播头。后来还是那位热心老者根据你所描绘的地方,根据你说的9 路车，终于送你“回归"了。可因此让你的老乡们更对你"叫苦"不迭。也就在这第二天老板辞退了你去年我国每天一百六十人死于车轮下据公安部统计，去年我国共发生道路交通事故228278起，死亡58729人.与1991年相比,事效虽减少13.8%,死亡人数却增加10.2%,去年我国每天在车轮下丧生者多达100人。圈出门在外你还必须再找事干。老乡们议来议去，只有在餐馆给你找份活.你却不愿意，哭了一个晚上，把被子、枕头和别人的心都哭湿了、"那你就干胞回家吧！"不知谁说了声。于是，你哭得更厉害:""我不想回家我不想回家”不想回家就不回家。可连那最易找的饭馆的活儿也不是一句话就能找到的。不是离住的地方大远，就是工资少，不是工资少,就是你根本干不了你开始急了，老乡也急，我这个好奇的局外人听说了也为你急，很想同同你:女孩,你了解你自己吗？(摘自《农民日报》