圆皮师打官司她已经是第4次站在我的办公室门口了;自从报纸报道我以来，每日来信,来访、电话络绎不绝,我已无力再接案子了,刚要张口，透过她忧伤的眼神-像利剑一般射向我、"我说。"进来吧！“我再一次下决心来找你,只有你能帮助我。"她诚恳地说。我惭愧了，为自己的无情,为她对我的这份信任。她今午39岁:1974年插队回京，分在某公司基建队工作、不知是岁月的磨砺，还是婚姻的不幸，看起来,她比实际年龄要大。她说:"我比他大3岁。我们自1978年1月登记后,他就原形毕露,到3月结婚时就已打骂我作为一位女律师，我不仅希望我的当3次我纠正她“d媚事人打赢官司，更愿意帮助这些在生活中姻法遇到麻烦的妇女姐妹去开拓、创造一求结婚的男女双方的人生必须亲自到婚姻登记机关进行登记，符合本法规定的予以登记,发给结婚证,取得即确立夫妻结婚证。你们结婚的时间应该从登记之日算"以后稍不顺心，为点小事他就打人。隔二、三天就打一次，我身上常常背一块、紫，以至不敢与别人一起洗澡。我怀孕5个月时,他又一脚踹在我的肚子上,疼得我在床上打滚,险些流产。上10点左有，他兽性大发，用火筷子打我,我用被子挡,他把被子拽下来扔到地上，没头设脑地乱抽，我左手一挡，火筷子打在我左手背的动脉血管当即血流不止，床单都浸透了。听着这血泪斑班的陈述，哪像新中国的妇女，简直像旧社会的童养姆我真想不通,女人的忍受力为什么会这么强?我记得，威廉李卜克内西曾在《忆马克思当时在伦敦很流行》 马克思要把他打个半死才痛快。"在我接待的妇女中，70%一80%都有挨打史。在婚姻中连人格都丧失了,还谈什么感情?我心里充满了愤怒,我坚决地告诉她;"只要你说的是事实,我一定尽力帮助你!,一种无声的谴责皮小明千晚有什么要求？"她说:"我要孩子。现在他把孩子戴起来,我见不到孩子,我要通过法院夺回我做母亲的权利。”我认为她的要求是合理的。过了些日子-她又来找我-这一次她显得有些碗豫,沉跳了一会儿，终于开口了:"皮律师，有一件事;我想应该告诉你,婚后我们夫妻感情长期冷说，他视家如旅店，大小事从不过同，他每天干什么，上哪去，也从不说实话。1985 军以后，我们就很少过性生活了，他常恶狠狠地说: "看你那老棋咔哧的相儿！”她又沉默了。终于她告诉了我全部事实。在她最痛苦的时候，一个男人闯入了她的生活;关心她，同情她,她与他有了"关系"而且丈夫知道这件事儿。我看着她,她显得那么瘦小。我感谢她能对我说实话。我对她说;"你的不幸婚姻令人同情，但是你用这种的方法去解决你就面临着感情的煎熬和痛苦的抉择我给她耐心地做工作,告诉她《婚姻法的关系，不因父母离婚而消除，离婚后，子女无论由父方或母方抚养仍是父母双方的子女,离婚后，父母对于子女仍有扰养和教育的权利和义务。我说:"况且你现在工作、学习都很忙，如果拖上孩子，必然耗精力"因为，从她的叙述中,我听得出,她在单位很能干,很受领导信任,这是"等以后你真的做出了成绩，你的孩子不会不认 ‘好妈我又风趣地说;妈'的。他长大后,会理解这一切的。”法院调解时,她设有再坚持要孩子,离婚协议顺利达成。她现有又结婚了。在电话里,她告诉我,她从来没有像现在这样幸福过。我说:"上帝是公平的！"我们都笑了。丽皮律师打官司错了。。现在你必须要面对这一事实，你要离婚,又要孩子,如果男方不同意，法院是不会支持你的，她很久没说话。实然她大声痛哭起来:"没有孩子我将"我是母怎么过啊!亲;我要孩子，孩子是手抚养长大的"听得出来,她正