同娱乐城星”族言心愿高机.法年活码太果.今年想您鸡鸡去年一年接了六部片子还这儿去那儿去，整个儿没喘气的机会。走到哪儿都有人围着我看，老被别人盯着，挺那什么的。今年不想接那么多戏了挑几部好的，对得起自己，也对得起观众。也考虑过今年当上爸爸,看吧,没最后下决心。王M.#年做1P2咏您".分中海电安-年M价不业R4的.可4m日己证健iec: 个"公所1",-求到晚地出去握饭、约会，抛头露面,要是没电话,没饭局,还怪有失落感的,这就落下了毛病-没心思再拿笔写一些像样的东西了。这不好。今年我想老实一年,少交际，写点儿自己真正客欢,也对得起大家的正经东西。营珠4.陕不么加面发,"老三"师收出世，一手哺育的，而且母亲的重病也始终得到国家的关怀、对此我我是祖国-心里十分感激。所以,即使聘金再重,我也不可能参加德国队,出现在世界乒乓球锦标赛上.我和施之皓刚刚在德国不莱梅买了一套房子,两条小狗陪伴我们度过了无数寂寞的时光，今年春天."老三"将出世，这三个小宠物大是我们的"贝贝”。定电祥正大综艺理难办了我们与一般的老百姓比已经好得多了，对我们来说，叫苦连天是不对的。现在《正大综艺观众喜欢我，希望能用我们的实际工作成绩,而非栏目以外的语言和手段赢得观众的学声,这是我和杨澜共同的心愿。定示山.怕让鸡众失器我得弄出好作品，别让观众失望。现在我有了安稳的家,爱人是戏校的近几年人们一直在呼吁农村题材的影视剧，但是剧作家们却总不大愿意在占全国国主80%以上的农村这块土地上泼洒笔墨,其原固不得而知。起日么长限上科设了一男题为6现实来村色是"一5天""-不是月亮”的评论文章,对其中原由,似乎略知一作为一部文艺作品,电视剧《女人不是月亮》自然并非完美之作,难免奏寿在着某些局限性,可这位作者的批评却实在吓人得很。他认为这部戏"终人的印象是;没有好人的活路,这个社会太抹煞社会主义农村的现状;黑暗!没有当今时代感。"缺之对农村全面地真实地了解,缺乏对整个社会背景与农村现实的辩证分析与客观思考”我不知道这位批评者是否来自农村，对农村究竞了解多少，但是作为大农持话138年的我,带得有必要说上几句,讨回一个公道。我从小生长在青海省贵德县乡村，在农村当过记工员、学过木匠、还当过3年"赤脚医生",以后通过考试成为一名乡里的中学教师.我的学生几手全部来自农村，也有许多农村的朋友和亲戚，直到去年我才因工作调动,从农村来到了市。我以为，《女人不是月亮》比较客观地反映了农村现状，并非像那位批评者所说的是“抹了黑”。！党的十一届三中全会后，农民们确实都在争先恐后地去发家致富，就象扣儿家那样，可同时，农村经济发展的不均衡也加剧了两级分化,就象青海农村中所说的;"油往油锅里淌",即一富老念富,穷者愈分。报上常说的"马大放应”-且,在相当一部分农村中,尽管各级政府森立,工作人员有增无减，但对侵犯像扣儿、朴四等这种普通村民人身权利、劳动权力的“小事"，又有多少人愿意去管呢？即便有人理会,诉论费、调解费、差旅费(有些地区已实行公务费承包，由当事人交什各项费用扣儿能交得起？我们那儿的农民有这么一句话:"想抓猫,连毡都要动弹”,其意思指裙带、关系网深不可测，别说想动动"曹四",就连"冯五"也难动毒需再多说了,不然又成了给农村“抹黑"，假如收村已全部变成了想象中的歌舞升平、皆大欢喜的“百花开放、百家争鸣”是我们党一贾的文艺方针。我们需要正面倾扬,也需要鞭挞与暴露,欢迎更多的类似《女人不是月亮》这种反映农村现实题材的文艺作品走上荧屏！圆想说就说-小议"女人类以洋区喷祥农村技牛后都有了可喜