您回9新几回走访乡村牧师基督教对于德国人曾像空气一样重要。在基督教的鼎盛时期，国家的行政、司法、军队等等差不必在内的重大人生过程，也都被编织到了基督教程序内，于今，虽然教权高于一切的时代永远过去了，但是对于这个有近两千年基督教传统的民族来说，教的影响依处随处可见。登上威恒山四下望去，最引人注目的是村落城镇中一座座教堂的尖顶。每逢星期日早晨，呼唤信徒去教堂的钟声便会此起彼伏。?"一一通过德国朋友的热心介绍,在德期间,我访问了T豪森乡教区的蒂曼依根牧师.他看上去30出个头在1米90左右，毕业于新教神学专来本区执教不久。后面，是教会专门提供给牧师使用的。房屋外观很亮,但内部陈设却较一般德国家庭简单质朴些。依根牧师很热情，对我提出的所有问题，不管是有关教会还是涉及他个人的，都有问必答毫不隐依根牧师坦率地承认，在德国,基督教信徒正在逐渐减少。每年都有人退教,新人教的基本没有。这与我参加礼拜时的印象相合,自头发的教民大多,50岁以上的礼拜者差不多占三分之二,年轻人很少。不过依根牧师倒不大悲双，他认为新教会很快走出谷底,更不会自然消亡，依根牧师还指出，由于教会采取了一些应变措施，一部分年轻人已开始重新接近教会。我对基督教的印象多半来自西方的文学作品见依根牧师之前德国朋友告诉我，这位牧师不仅结婚了，而且是再婚，我有点将信将疑，觉得一个威严的穿黑袍挂十字架的牧师带着孩子,其形象有些不。及至见了牧师，见了牧师的妻子抱着他们未满两个月的女儿;见了牧师手忙脚乱地准备为女儿换尿布,方才改变了对基督教新。更使我吃惊的是依根牧师不仅敢离婚，而且他教牧师的传统看法还有勇气在教堂里与他的教民公开讨论自己的离婚问题，他的离婚选择竟然得到了大多数教民的支持.据说,依根牧师的声望源于火灾中,他曾奋不顾身,从火海中抢救出一位老妇人。口孙绍先一个人从出生到死亡,包括结婚仪礼他的住宅兼办公室就在教堂走向生态农业欧洲经过工业革命，领教了环境对人的报复，开始看重自欧洲的绿党经过不长时间就发展成有重要影响的政党，明西方人环境意识的迅速觉醒。在这方面德国人似乎更是走在欧洲的前列。如何吃得更干净已经是许多德国人经常思考的问题。几乎所有的德国人(包括小学生有害,这些化学品的使用还给鸟类、虫类、鱼类带来了灾难。人们普遍希望曾经带来“经色董命”的肥和农药永远退出农业生产领域。由于生态的食物链被人为破坏,反而为害虫消灭了天敌,使得农药的施用量不得不逐年增加，形成了不喷药无收获的恶性循环。许李农民明白了害虫越打越多的道理，开始尝试全生态管理办法。我居住的这个德国家庭，就在自己的果园、园、园实行全生态管理,不施化肥、不打农药。然果实看来个头不够整齐，颜色也没有食品店的娇艳(使用催熟剂的结果获季节，主人对我示意，苹果从树上摘下就可直接入口,完全不必再洗或削皮。他们自己酿造绿肥,把草、树枝用粉碎机切碎伴上些兔类，经两三年发酵而成。为了提高坐果率，主人去年还特意去学了养蜂。如今草坪边的蜂房里已经有4群蜜蜂。他在自己的小庭院里实现了小规模的生态良性循环:的草喂养了十多只兔子，草和剪下的树枝、免子粪变成绿肥，蜜蟀给植物授粉木及引鸟巢,招引来了鸟类,从而控制害虫、"绿色食品”毕竟价格高昂，只能供中产阶级以上的人家经常食用，尚不能形成大规模的经营范围。政府出于种种考虑,对此扶持甚少。以致不少衣民，在自己的庭院周围摘“生态农业"，在农场则出于经济利益的考虑使用农药和化肥据悉德国政府(还有很多发达国家政府考虑提高进口农产品的生态检测标准。如果不走生态管理的路，届时我国很多农产品失去出口资格、眼下，我国农产品出口的价格优势就已经被化学成分高残留抵消了很多.而且,从根本上说为了尊重子孙后代的生命，我们应该从现在就开始努力回天外有天，正表德国乡新几何庭院周围的树