圈八面来风-谁能成为2000.年奥运会的主办城市9月23日方见分晓奥运七城争办谁主沉浮9月23日,国际奥委会将以投票方式,决定2000年奥运会在哪个城市在那产生最后结果的日子正在走近之际,北京(中国澳大利亚英国德国土耳其意大利巴西利亚(巴西北京2月15日,国际奥委会通过了北京奥申委提交的"北京2000年奥运会《申办报告出租车上贴起了申办2000年奥运会的宣传标记。装饰街道的广告牌激励着每一位中国人都投人到北京申办2000年奥运会之中。这座城市为它古老的5000年文化而自豪，为它稳定的政治环境和安定的社会环境而自豪,为它经济的繁荣发展而自豪。北京申办2000 年奥运会得到了来自政府和人民的大力支持。在-全国范围内抽样调查的结果表明,92.6%的中国人支持北京申办奥运会让建中的道路和国际机场,也为北京中办奥运会提供了净作-几十座已建成的体育场馆,亦今争办对手羡慕.口陈青BERLN关于北京市的环境问题，北京奥申委执行副主席张百发已经许诺，到2000 年，90%的对空气污染应负责任的烟囱将被拆除。来尼人们普遍认为悉尼是北京的最强有力的竞争者。悉尼的组织者们提出他们的国家有很好的气候条件。他们还许诺所有的竞赛项目都将在奥林匹克村内举行。悉尼还为奥林匹克的参赛选手和官员们提供免费的交通和住宿澳大利亚在申办1992年和1996年奥运会中的失败，导致一些人认为有可能引起国际奥委会成员的同情而将选择悉尼。导彻斯特英国政府已投款5500万英镑用于发展城市,曼彻斯特的组织者们希望以此来影响国际奥委会成员。一座4000万英镑的室内体育场正在修建之中，另一座可容纳80000人的主体育场已开始选址。英国首相梅杰将再次与国际奥委会主席萨马兰奇就申办做私人会晤伊斯坦布尔"让我们相聚在亚、欧大陆相汇的地方”年奥运会的中办口号,他们谒望创造奥运史上的新篇章。伊斯坦布尔目前已拥有16个体育场馆,每年有成千上万的业余和职业运动员使用这些设施。计划中的主会场将建在屈奇克切克梅杰湖体育中心,距市中心24公里,奥运村距主会场仅6公里,而奥运村和主会场到机场开车只需10分钟。伊斯坦布尔副市长塔厄尔金说:"我们有政府和全国人民的强有力的支持,我们正期待着完成一项伟大的历史使命。本白未木一项调查表明，53%的柏林市民希望举办奥林匹林运动会，市议会也已经决定提供一笔钱做申办工作。柏林凭借东西德合并产生的政治背景、强大的经济实力和体育强国的影响,提出“柏林感激世界"的口号,渴望抹掉1936 年奥林匹克运动会的记忆(当时阿道夫希特勒当政然而最近的种族暴行没能对它形成有利的局面米兰米兰市民与市议会争论了几个小时,最后以 42: 33的投票数正式提出国入面来风，这是伊斯坦布尔提出的2000