八面来风举办.2000 年奥运会的申谱。米兰是2000年奥运会申办城市中唯一一个以私营企业的身份出现的排战者.米兰皇申委主席马斯英草拉第是意大利工业界的著名领袖,这位石油巨富使米兰的申办工作亦得“富翁领衔,财大气粗"。这廊章士利的名城拥有着丰厚的文化历史.米兰人要"用富有想象力的计划去与强有力的对手一比高低。“主会场是一座由特殊材料构成,集开、闭冀式和用径、跳水于--体的双层综合体育馆。此外,米兰人还推出了有意与水上城市威尼斯携手共办2000年奥运会的美妙计划。“要争取最后一分钟"是米兰2000 年申办委员会的口号。"巴西利亚如果巴西利亚获得申办的成功，那将是奥林匹克运动会首次在南美洲举行。按照国际奥委会章程,奥林匹克运动会将在世界各大洲轮流兴办。2000年对于巴西人来讲是极富象征的年代一巴西利亚县世界上第一个被联合国教科文组织命名为"世界文化遗产的城市。奥运王办国的“环民意说地上届阿尔贝维尔冬奥会的主办国曾大量砍伐树林，并把山炸开再以水泥浇铸滑道,这些破坏环境的举动已成为今后各奥运主办国的"反面教材"明年在挪威举行的第17届里勒哈莫尔冬奥会上，挪威人决心将此次盛会办成"绿色奥运会"燃烧圣火不再使用汽油，代之一种不会污染空气的“生态气体”;为了不影村”。响森林中鸟儿筑巢，他们又改动了葡萄牙人“发现巴西兴建一座巨大体育馆的地点;筹力期间，每周都由环保专家与组办者举行一次圆桌会议另外.申办2000年夏奥会的7城市都无一例外地把保护环境当作"战略原则"。如柏林保证兴建能保持8C常温的山洞体育场，能源可大大节约;悉尼将营造奥运史上第一个以太阳能供电的“生态奥运水拍洗斜防生克农业部全国土壤肥料总站陈宁伦水稻在我国是最主要的粮食作物，然而，由于土壤中微量元素锋的缺乏,常常引起水稻"坐苑",影响着水稻产量的提高和品质的改善。那么，什么是水稻“坐苑"?它的表现是什么呢？水稻"坐魂"就是在水稻生长期中，特别是分期和拔节期出现的“僵菌、红苗"、.生长受阻现象，就像永远坐在秧豌里不"起身”,不生长一样。"坐魂”现象一般在插秧23周后开始发生。田间景观呈现“红菌、僵菌",水稻植株矮化,不发棵,生长受阻，参差不齐，有的稻丛枯萎死去,叶色暗褐、稻丛基部深褐色，这在分孽期表现最为严重。单个植株表现为秧菌白根少而短些白根顶端暗褐色,象戴了一顶"黑帽"。新叶基部发白，老叶沿中脉两侧发褐,并有褐色斑点,缺锌的水稻由于生长发育受阻,放生育期延迟,不能按时成,而且只能部分抽穗,所以严重影响稻谷产量。水帮"坐"主要是因缺锌引起的，只要有针对性地施用锌肥,就能较好地解决这个问题。试验证明，施锌每亩能增产稻谷3050公斤，增产率锌肥施用方法简单，主要用作基肥使用，即在插秧前粑整秘围时，将所要用的管肥均匀地撒入田中即可,也可和有机肥、尿素等肥混合撒施-其次也可采取沾根、喷施等方法。沾根就是将锌肥用清水溶于一大盆中,浓度为2%左右，将要插的秧菌根浸泡盆中约半小时即可;喷施就是按0.2%的浓度用喷雾器喷到秧子上，以上午911点为宜。一般情况下,在水稻整个生长过程中,只采取一种方法,靠一次即可.但对缺锌特别严重的稻区,除基施外，还应在秧菌移栽返背后喷施或结合追肥再施一次。这样效果更好。锌肥价格便宜，目前市场销售的绝大部分是硫酸锌，为白色品体，价格-般每公斤为2.002.50元。基施一般每盲12公斤.按此计算,投入产出比为1:710施锌防治水稻坐苑,投入少-效果好,操作简单易行,是夺敢水稻丰收的重要措施，国科技致富