科技致富化学整形剂发枝素发枝素是北京农业大学园艺系研制成功的一种膏状化学制剂1992 年获北京市科技进步三等将发枝素涂抹在正在生长的新档侧芽上，且右保讲侧芽的输导细织分化和当年萌发生长的作用，解除顶芽对侧芽萌发的抑制作用。对已停长的短梢顶芽徐抹，有促进再度萌发生长的作用.北方58月均一般促芽萌发率在80%以可应用。在苹果上主要应用于幼树和苗。它具有定位发枝、加速整形增加枝量、有利轻剪和提早结果的作用。在苗木上可进行圃内整形在新品种繁育上可增加接穗数量在甜樱桃、山楂,部分其他树种和观赏植物上也有促芽发枝的作用，在红富士苹果幼树根据试验，枝素涂抹发枝结果可占全株果数三分之一,徐抹后4年,亩产累积增加近300公斤,增值600多元,而每公斤发枝素可徐抹 800010000 个芽,每芽成本仅一分多钱。(玉昭清河南省沈丘县刘庄店镇部庄村农民李桂兰，科学饲喂肉用仔鸡在12周内,每只肉鸡体重达1.52公斤,创造了肉用仔鸡速肥法,现整理如下:一、对饲料的选择。肉鸡生长发育快，应饲喂高热量和高蛋白惊料。必须保证有足够的动物性蛋占饲料(如鱼粉、血粉等蛋白饲料 (如豆饼、花生饼等要加入适量的维生素和矿物质饲料,以满足肉鸡迅速生长的需要内用仔鸡速肥法-饲料配方和饲喂方法6周龄内的仔鸡可采用下列配方:高梁4%、麦获3%、11.15%、大麦8%、鱼粉8%、0.35%。对一周龄内的鸡采用少喂勒添的办法，间隔约20分钟次。从第二周龄开始，改为每日领喂8次,5周龄后改为6次.也可自始至终都间隔2小时喂一次，昼夜不停，夜同间隔时间可稍长一些保证让鸡吃饱。三、后期育肥。当雏鸡长到公斤左右时，开始填饲。填饲不要超过15天,每天2至8次，每次填饲时间不可过多。填饲的饲料用很合饲料，加水调成粥状。此期要保证充足的饮水，减少其运动，促进(张小东三吨酮的使用技术三胜雨又名粉锈宁，屑三楼类高效内吸性强的杀菌剂。它杀菌谱广，用药量低，特效期长，对多种作物的锈病、白粉病有预防、治疗和铲。同时，它对小麦全蚀病、黑除作用。穗病及水稻纹枯病、黑粉病等都有较高的防效。在小麦上使用，主要用于种子处理和叶面喷酒。常年条锈病发生重的地区，可用药剂拌种以压低冬前菌量，控制和减轻春季流行。拌种通常每100公斤种子用15%粉锈宁粉剂200克。。冬小麦拌种后秋菌发病很少，并可推迟或降低春季流行杀菌谱广、含毒量低、残留量少、价程度;春小麦拌种后药效可维持二格低廉而防效高的特点.经辽宁、吉个月左右，基本上可以控制条锈病林、黑龙江、内蒙古、河北等地大面的危害，在小发成株期通常进行叶积推广使用,表明对黄瓜、番茄等多一般在见病初期，每亩用面喷雾种蔬菜的灰霉病的防治效果可达15%粉锈宁可湿性粉剂55-60克，75%左右，并能兼治"叶霉病"等病兑水75-100斤喷雾有效期可达害.比目前普遍使用的进口农药"速一个月。防治小麦白粉病可用25克灵”的防治效果提高50%，药费%可配性粉剂3560克兑水喷雾，一般碗1一2 次即可控制病害谎灰霉宁1号对人畜安全，融保护作用和治疗作用于一体，能促进防治瓜类白粉病，可用15%可蔬菜壮秧、增产,是用于保护蔬菜生湿性粉剂1 10001200倍液喷产的优良药剂。雾;对甜菜、苹果、葡萄等白粉病可用15%可湿性粉剂1 10001500倍液喷雾、国科技致富对高粱黑他病、玉米黑粉病可用拌种的措施来进行防治。防高梁、散黑穗病每 100公斤种子用15%可湿性粉剂200250克拌种，防玉米丝黑穗病每100公斤种子用15%可湿性粉剂650670克拌种。对水稻纹枯病，在孕穗期前后用15%可湿性粉剂1 5001000倍液喷劈12次,还可兼治中后期黑粉病,叶枯病等,并有增产作用(邵振润从骡宁1号新型农药“灰宁1号",具有