圆科技致富拒腐灵防治苹果腐病新药拒腐灵是一种内吸型保护性杀菌剂，不仅杀菌力强，而且能保护和促进病疤刺激病疤边缘细胞分裂，愈合，加快皮层的组织增生，对苹果树腐烂病具有显著的根治效果。拒腐灵一年四季均可使用。位使用方法是:，用刮刀将病部表皮刮净，深达木质部，然后沿病部边沿斜切5毫米,斜茬要光滑。最后用毛刷涂刷该药原液 (不用稀释即可达到防治效果。试用结果表明,使用拒腐灵每亩可降低药费和人工费16元左或,而目能一次治愈腐烂病。同时该药对苹果树的干腐病、轮纹病及梨树、山楂树的腐烂病均有良好的防治。葡萄新品种寿丰1号寿丰1号葡萄果实较大,平均每穗重1.4公斤,最高可达3公斤均粒重1520克,最大25克。生树平均单株产量8.5公斤，三年生34公斤，一般地力水平条件下亩产50007500公斤。果粒红中带紫,呈椭圆形，含糖17-20度,耐贮耐运,皮薄、硬脆,脆甜爽口。在栽培中，无落花落粒现象，果实过熟也不脱落。在外观、品质、抗病性和耐贮运性方面超过巨峰、黑奥林、京超.郑州早红和青岛早红等品种，品质与我国葡萄主要出口品种“宣化牛奶"相当，而产量超过"宣化牛奶”寿主1号已在广西、贵州、山东、安徽等省、市栽培试验，皆表现出极强的优势，可望迅速取代目前我国进口和国内自己培育的部分品种,成为葡萄生产一枝新秀。鲁豆4号高产夏大豆品种一般宦鲁豆4号生育期90天，产200公斤以上，高产田亩产可达250多公斤。高抗大豆花叶病毒病和霜霉病，抗豆英螟，耐根腐病、耐斯虫-轿蜡等。鲁豆4号对光温反应不敏感，因此适应性强，北至京、津地区,南至四川,东至渤海沿,西至陕西关中等地都适宜种植。鲁豆4号不仅具有旱熟.高产抗性强的优点,而且籽粒蛋白质、油，蛋自质含量达脂含量均较高，42.64%,油脂达20.29%。早红蜜优质高产蜜桃新品种早红蜜是以深州蜜桃为母本，甚我杭州早水蜜为父本杂交育成，国首次用有性杂交方法培育成的具有深州蜜桃风味的早熟桃。早红蜜果实6月底至7月初威正好满足了早期桃市场上对蜜桃类的需求。其果实大小整齐一致无采前落果和裂果现象。肉厚溶、纤维少、汁液多,核小、半离,均单重165克,最大果重233克。早红蜜幼树生长快，早果性强康果率高，丰产性超过双亲及对照品种"白香露".且抗病力强，病虫害较少,适应性强,栽培管理简单。前除在河北省中南部面积推广外还引种到河南、青海、天津,湖北、山姑娘脸上的蝴蝶斑在农村，一旦发现姑娘脸上长有蝴躲斑说三道四,认为不贞节。其实，发生蝴蝶斑的原因很多，中医认为情志失调，劳累过度，饮食不节，房事过重均能使人气血不和，水湿内停或水亏不能制火,虚火上升以致酿成褐斑。现代医学则认为:蝴躲斑与女性激素失调有关，多见于孕妇及未婚女青年。由于机体内分泌失调，娅振妇女常在怀孕三个月后发生蝴蝶班，一般在分娩后可逐渐消退。有些未婚 女青年患有痛经、月经不调、子宫及卵巢疾病造成内分泌失调而发生蝴蝶斑。有肝病、结核、甲状腺疾病以及其它各种慢性消耗性疾病时,也可以引起此病。由此可见，蝴蝶斑并非只是怀孕妇女长蝴躲斑的姑娘，可请医生检查。一时查不出原因，也不要过于忧虑,应保持心情舒畅,精神愉快,不要过度疲劳,应避免阳光爆晒。也可涂祛斑霜之类的保健化妆品治疗，但在使用前应先小范围应用，防止如果女方是O型血，与A型或B型,尤其是AB型血的男子结合,怀孕时要特别注意母亲与胎儿血型是否相合因为女方怀孕后一旦子宫出血，就会产生排斥A、B、AB型的抗体，伤害胎儿，从而导致自然流产、早产、死胎或新生儿死亡等恶果。所以O型血女子择偶时,应考虑男方的血型。如果O型血女子已经和AB型男子结为夫妻，结婚后应计划怀孕,避免第一胎做人工流产手术，一旦怀孕则应禁止房事,以免子宫出血。圆生育与健康口晋齐一些不懂科学的人常会择偶