家政学专业教学计划-教学日标.通过家政管理的理论和方法,使学员有能力科学、合理管理家庭,使家庭和睦、幸福。二、学时.分必修和选修两类课程,均不作为结业考核范围。总学时440小时。三,课程安排学时种类课程名称家庭管理学家庭经济分析心理学管理学基础家庭教育行为科学入门时间的管理家庭会计必傻家庭卫生保健考校方式必修必修选修选修必修选修选修考试必修考试3幸福家庭沙龙面对这么个断带"洋"味的栏目,姐妹们千万可别被吓住了。这是“沙龙"还是“庙会”,其实不过是给我们姐妹们一个热热闹闹聚会的地方,说得简单些,其实就是个“请你参加"。平日里.咱们心里有了事儿爱跟贴己的伴儿们说一说,什么看上了张三,不爱嫁李四,姑埋之间怎么校劲,婆婆是否偏心雷管是说东还是道西,反正相互之间有了百分之百的信任,掏出来的都是心窝子里的东西。不过咱们常常是说一顿就完笑一阵骂一阵之后,依然是张家夫妾和和美美,李家婆媳横眉冷对。那么，咱是否也该变它一下,把话拿到大圈子里说，多交点儿朋友,大家一起在生活里用点儿心，多琢磨琢磨看看怎么样才能家家和美,人人幸福。这,就是我们办这个"沙龙"的意也许你和婆婆处得像亲娘儿俩;也计你夫妻恩受共同持家;也计你姑埋姑嫂亲如姐妹,那就请你掌起笔来,把你的经验讲出来,也许你会帮助许多人。当然有苦恼有忧愁也尽管倒出来,相信会有热情的手伸向你。让我们辛着你的来稿,请你大胆地写上真实姓名,地址和邮政编码。来稿请寄:北京灯市口50号(农家女百事通》杂志幸福家庭沙龙邮编100730