同生育与健康咪觉异常假如清晨起床或进食后，感觉嘴里有不下常的口味.它常是人体病患的信号，应引起重，必要时应请医生查一查。口苦 《内经苦”之说，临床观察多见于肝胆热症、肠胃热症等。现代医学则多认为是急性炎症的表现,其中以肝胆疾病为多。口淡老见于久病脾胃虚寒患者，外科大手术后食欲不振也会感到口涉无味。此外，肠炎、痢疾等消化系统疾病也常伴有口甜脾冒实热、湿热郁阻、肝脾痰火内蕴的病人口舌常伴有甜感，古人称“脾热口甘也”.此外,糖尿病人因血糖增高后,唾液中糖分也增多，也会有口甜感口涩肝胆郁热伤阴或脾上衰败的患者，有口涩感觉。严重的神经官能症患者或长期失眠者也有口涩之感,此外,各种癌症后期的病人也有口涩感觉。口酸中医认为“肝热则口酸"，"脾胃气弱，木乘土位而口酸"，所以口酸为脾虚肝火偏旺者居多，常见于胃炎和消化性遗疡患口成口威以脾虚湿盛，肾康火旺为多。中医认为“咸为肾味",临床常见于肾阴不足，肾火上浮的神经官能症,慢性咽炎急性发作的患者。，味觉感受因人而异，个体差别较但是，大，因而是否味觉异常需根据本人味觉习惯判断。此外,睡眠不足、气候影响、情绪变化吸烟喝酒、口腔炎症及药物反应等也可导到味觉异常,要认真加以鉴别疾病的信号改用避孕方法须知常听一些妇女抱怨说，服用避孕药后引起月经塞乱或避孕失败。其实，很大一部分原因是服药方法不当所造成。口服一种避孕药，必须服完一个月经周期才可调换其他口服避孕药、或改用其他方法避孕,否则,将可能会造成避孕失败和月经素乱。服用短效避孕药时,若想改用长效避孕药,最好坚持服三个月短效避孕药后再改服长效避孕药,因为这样可以减轻后者的副作用长期服用长效避孕药者，若要改用其他方法避孕，如宫内节育器、燕孕套等，应先改服短效避孕药12个月，待正常月经周期恢复后再改变避孕方法,否则，容易发生闭经或月经寨乱。惊开水,也许几岁的孩子都会，可要做到科学的烧开水,这里面还有一般饮用水,不论是地下水还是地面水,都含有一定量的硝酸盐。烧开后，硝酸裁可还原成亚硝酸盐，亚硝酸盐遇上人体胃内的股类物质则能化合成亚硝胺。这是一种致癌物质。据有关部门测定，用塘水烧的开水中亚硝酸盐含量最高,河水次浅井水再次之,深井水含量最低。所以，饮用水以选用井水,尤其是评井农村中用水，往往一次将水缸挑满，储存着慢慢用，这种做法，会因水中细菌的还原作用,使亚硝酸盐不断提高。因此，饮用水最好当天用当天排,吃新鲜水。还右些人习惯头天晚上封好媒炉后，把水壶放上，用余热使水温上升，第二天早晨再饶开。这种水中的亚硝酸盐含量很高，对人体健康不利。同样,把冷开水再回锅烧开的做法也不可取,这种水中的亚硝酸盐含量也很高。你会烧开水吗？生育与健康