圆服务窗-上镜头诀雳么姑在相机前,应把一切紧张、优虑抛诸脑后八切忌发型生硬,也就是说，不要在拍照那天才赶着做发型，应该提前两无,使拍照时头发自然才好。么化妆时要用粉底,以遗掩脸部皮肤的缺陷。如有明显的雀斑,选择使用有色的粉底。么不要涂抹太多太厚的胭脂，这样效果不好。如果是拍黑白照片，它会变成一团黑影,而拍彩照的话,也会显得过红。拍室外照应该准备一把梳子,万一风吹乱头发,可以及时梳理。眼部必须化妆,但是切忌太浓,更不要画上粗硬的线条或徐上大团颜么如果是天生的小眼睛，要下点功夫补救。方法是;用尖纲的眼线笔在眼皮上画眼线,眼线要伸出眼角少许,稍稍向上挑,再有服线上涂浅色眼影处后再抹上少许白色眼影,一直画到眉毛以下的部位。再用睫毛钳把睫毛卷曲。经上述处理可使您的眼睛显得比原来的大些、明亮些。八选择色泽不深不浅的唇膏,在嘴唇上加上一点润唇膏么拍照时无论是坐是站，身心都要放松，装模作样的姿势只会令人觉得不舒服。头一定要稍微拾起,方法是挺胸,头和下巴自然就拾起来了。八拍照时一定要改变死盯着摄影机看的呆板习惯，可以望着镜头的左边或右边,如果你可以自然地轻拢双唇,不妨“笑不露齿”。么衣服的原料尽管普通，款式却要好看，大花图案的款式容易令人眼花缭乱,显得魔肿肥胖,会削弱脸部神采、(摘自《中国消费者报》随着家用电器的普及,选用一个合适的电度表和保险丝很重要，因为电度表选的过大,会造成走字不准;过小,会烧坏电度表,保险丝选小了容易烧断而造成停电,选大了可能造成电器设备的损坏,甚至会酿成火灾。由于每个家庭的各种家用电器不可能同时使用，选择时可以按全部家用电器和照明设备额定电流的百分之七十选购电表。保险丝的选择应该比同时使用的最大负荷电流稍大一些,即按大于最大负荷电流的30%左右(20%40%选择为最佳。选择合适的电度表应怎样计算呢？首先是计算白织灯额定电流，其计算公式为.电功率/电压。其次是计算日光灯和家用电器额定电流,其计算公式为-电功率/电压例如一个住两室一厅的住宅,有3只25瓦的白炽灯:2只30瓦的日光灯;一台18英寸的彩色电视机,其电功率为80瓦;一台洗衣机,其电功率为台电冰箱，其电功率为130瓦。这样,白炽灯的额定电流是0.3安培，日光灯和其它家用电器的额定电流是4.45安培,所以,这个家庭全部照明设备和家用电器的额定电流之和是4.79安培，按70%计算，应选用3安培电度表,如考虑到今后的发展,选用5安培的电度表也不算大保险丝的使用时应注意什么呢？:一、往电流闸刀(开关开,断开电流二、将保险丝从右至左绕紧固螺丝一周,用垫片压上持紧螺丝,直到手感拧牢为止,不可用力过猛拧得大紧压坏保险丝;另外保险丝在两个紧固螺丝之间不可拉得太紧,应有余长，以防保险丝受伤,平时,电流闸刀及保险丝不能裸露,必须盖上胶木盖，以确保安全。三、日常使用中,保险丝熔断,如中间断了而两边完好,这是负荷电流超过保险丝榜点,或保险丝有伤,熔点降低所造成,但负荷电流不会太大;如熔断时保险丝全部熔化,紧固螺丝附近有烧痕并出现黑白灰现象，是电流短路负荷电流过大造成.总之,凡出现短路现象，一定要排除故障后再上保险丝切不可不查原因就盲目地安上超数倍保险丝或金属线，以防止损伤电器设备及造成火灾正确选用电度表里次国服务窗