国每信必复编辑同志:我是个刚刚过完17岁生日的初三女学生,由于我生性活渡、爱说受笑,很多同学都很喜攻我,说我是个"小天使"。可如今我却陷入了深深的痛苦之中。因为学习本来就够紧张，加上追求、纠缠我的男同学越来越多,我整个人都麻木了,真不知如何应付那些男孩子以及即将到来的升学考试，我苦恼甚至想到死对这些，不愿告诉父母、老师和同学,今天向您诉说这一切,相信您能帮帮我。切谢谢你对本刊的信任。从信中可看出你一定是个聪明可爱的"小天使",不然哪有那么多男孩子去追求、纠缠你呢?对于这些不必奇怪,烦恼,更不该想寻死。连面对生活的这点勇气都没有，将来还谈什么人生追求?不过你的心情也可以理解，因为十七、八岁正值进入青春期,是个多彩多梦的年龄，对什么都有一种朦朦我胧地认识和冲动，所以你也该去原谅、理解那些男孩子。但这个时候确又是你人生最关键的第一步，如果你把握不好自己，过早地陷人这神"早恋"，你的前途一定会受到影响，最终后悔莫及你应该告诫自己;我年龄还小,学习的时光决不该虚度!我相信只要你严格要求自己，让那些男孩子从你的一举一动中明白你的想法,他们最终不但会理解你,而且会更加喜欢你、敬佩你。纯洁的友情会给你带来无限的美好。不信,你试试。最后,送给你一句英国女作家夏洛蒂勃朗特写在她的小说《谢利中的话."慎重和检点就是女孩子的最好的才智。"愿你喜欢。智马，为使有情人结为卷属，安徽款县鹊桥中心愿为所有谒望有个家的朋友真诚服务。全国各地的未婚-离异及丧偶的青年人、中老年人都可来丽誉记,每人一次性付手绩费20元即可,并将免费赠阅《农家女百事通志全年12册,该中心目前已登记有2077人次,安排联系1398组次,促成相识505对。来函寄;安徽款县团县委江利刚收邮政编码:245200Y爱金育源多丁站中活装着有量,中泰的那保服个一卖到恭-妇头农业天学主持人.林志斌农学专业第三讲植棉新技术保您早致富北京农业大学农学系常显民由于棉花生产的投入比较多，所以，很多棉农觉得种棉花不挣钱，为了解决这个问题,农业科技工作者力求找出一条投入少,经济效益高的生产途径。在这里,我想就这个实际问题加以总结。裁培手段的改进为了确保菌全、齐、句、壮，在种子准备时，除常规的精选种子、晒种以外,还要进行硫酸脱绒、种衣剂拌种、温汤浸种、药剂拌种等处理手段。下面就两项新技术以说明。硫酸脱绒利用碗敢释放的大量热量及胸蚀作用，杀死种皮内外病菌;脱绒后棉籽光滑,有利于机器播种;水洗过程的同时,可将饱子(沉子和税子(浮子菌快;脱绒后为种衣剂处理提供了方便。现在有两种脱绒方法一种叫泡沫酸脱绒机，该工艺用酸少，工效高,无庞水,污染轻,目前正在进行样机鉴定和试生产。另一种是手工硫酸脱绒法具体做法是:把棉籽放人瓷盆或塑料盆内，按5千克棉子加入500毫升110120C的租硫酸的比例，边倒酸边用木棒搅拌，一般需要510分钟至短绒全部被烧掉,种皮发黑发亮,立刻用清水反复冲洗约7-8次,直至水色不显黄,水无酸味为止。然后将浮在水面上的种子和沉在下面的种子(饱子圆妇女农业大学,露资