圆妇女农业大学硫酸冲洗干净,否则会影响出菌。种衣剂桦种种衣剂是国际上新发明复合农药，其组成有杀菌剂、杀虫剂、微量元素,微素和成膜剂.扩散剂、稳定剂,防腐剂、防冻剂等,生产应用表明，种衣剂可防治炭痘病和立枯病,对枯、黄萎病也有一定的防治效果使用方法及注意事项(棉种必须先进行硫酸脱绒,种子表面光滑才能用种衣剂包衣(2种衣对不同病害有特效。(3净,晒干,按比例分别称药和种子,先把种子倒入容器内,再将药剂倒入种子上,边倒边用木棒搅,拌充分搅拌均匀后,即可取出，装入聚丙烯编织袋(不宜用麻袋包衣种子有毒,只能作种子用,不能食用或作工、副业原料、种衣剂不能用来喷雾。种衣剂为定型产品,不需却水，也不要与其它农药和肥料混合，否则会发生化学或毒性变化,造成作物药害。(7答理上的改-讲编节安的应用传统的棉花栽培，整枝是一项相当繁重的劳动，而缩节安的应用会为棉农解决这方面的烦恼。缩节安是一种人工合成的生长调节剂，简称DPC，体粉末,毒性极低.使用安全。缩节安很容易溶于水,将缩节安水溶液喷施到棉株上,可使棉株生长朝着人们预期的方向发展。严格按照要求使用,可平均增产皮棉12.5%,霜前木增收20%以上,一般每亩用药费用1元左右,与增收的主副产品产值计算,投入与产出比约为1:3040,如果将简化整校的省工费用算在内，则效益更大。细书安使用的技木要求及作用如下:(附表在第即买X乙利的应用人工施用乙烯利，可使棉铃内乙烯含量增加促进棉铃加快成熟。药剂的使用应掌握以下几点:，一般要求棉铃在45 天以上或者达到铃期的(170~80%以上。(2一般要求药后35天内最高温度不低于(3复种棉1(4机动喷雾器每亩100~150毫升兑水1020公斤。为白色或淡黄色晶副产品的合理使用棉籽壳过去棉籽壳大多数没有得到充分的利用，但现在却成了紧俏商品,并大批出口目本及韩国等地，价格也随之提高。棉籽壳大多用来生产蘑菇,棉籽壳质地松软,很利于蘑菇生长,以香菇为例,每100公斤棉籽壳可生产鲜菇80100公斤,因此,棉农既可出售棉籽壳,又可自家使用,生产棉籽饼过去棉籽饼一直作为肥料、实际上，棉籽饼的营养价值是很高的。但是,由于普通棉种带有棉酚,不能食用，因此，现在某些地区正在推广无毒棉的栽培,并将棉籽饼作为糕点原料。但是,在生产中大面积栽培的县有毒棉,因此,许多有关专家,正在解决有毒棉脱毒的问题,脱毒后的棉籽饼也可以作为制糕点的原料，而且这个同题现在已经有了很大进展,不久便会生产出美味可口的棉籽饼糕点,这样不仅节省了粮食,而且也会大大的提高棉籽饼的利用价值。秸科 过去的棉柴一直作为燃料，实际上这是一种很大的很费，因为棉花柴是一种很好的造纸原料.但是我国的工艺还不太过关-不久的将它必将大批的投入市场，这不仅是废物利用，思考题1、硫酸脱绒的作用及注意事项2、种衣剂的使用方法及注意事项。3、缩节安的应用技术及作用有哪些？苗蕾期生育期形态指标春棉810叶至4-5个果枝;短季棉3--4叶至现蕾面颈造株型,优化冠促进根系发育团壮凿稳长层结构团促进早结铃和棉面定向整枝铃发育促进早花面推迟封垄面增强抗早,诺能力增强根系话力协调水肥管理简化中期整枝简化前期整枝圆妇女农业大学而且还会提高棉农的收盛花期初花期福田见花高有成砖增加铃重四防止贪青晚熟面增结早秋桃简化后期整校59