国妇女农业大学园艺专业第二讲新红星苹果栽培技术要点北京农业大学园艺系那卫兵张大鹏新红星为红星的芽变短枝型品种,在我国已有大面积栽培-现简述其栽培技术要点裁植建园时要选择土质优良、土层评厚、通透性好、有机质较多的地片，对土质较差的地片要进行土壤改良后才能建园。由于新红星的抗寒性差。此,如在较冷地区裁培，冬春季要注意保护树体。栽植密度一般行距3.54米,株距1.52.5米,每公顷990-1905株。山区,土肥条件差的密度高些。授粉树尽可能选花期相遇、花粉量大的并有亲和力的短枝型品种,如金矮生、烟青等,富士等乔化品种亦可采用,配置比例以1 4-8(授粉树.主栽品种以上,直径或宽度亦在60厘米以上,栽前每公顷施基肥45000公斤,并辅以适量磷钾肥。整形修剪高密度的采用自由纺锤形和细长纺锤形，低密度的采用小冠疏层形修剪时幼树延长枝以撑拉等方法开张角度由于新红星对修剪比较敏感，为保持树势中庸,除剪截外宜多采用缓放，3年生以前，一枝不疏、下面简要介绍小冠疏层形的整形修剪技术。Q定干政当午修的-曲木定镇后.在80-70厘米饱满芽处定干，一般当年抽生3一5个长枝。夏秋两季选最上一枝作中心干，其下遗分布合理三个枝作为第一层三主枝，并用拿枝或其它方法,使主枝基角开张到.6070，其余枝拿平缓放。如果菌木定干后只抽生23枝,可将中心枝拉平于缺枝方向,培养成主枝,并在拿弯背上选壮芽刻伤,以促生壮枝培养为中心干.冬剪时,中心枝留50厘米于饱满芽处短截,三主枝主40厘米短截,其余枝条适经合印品临”因一般采用矮化硒木密度高些当短截促分枝第二年修剪。于春季萌芽前1个月左右至萌芽止，对较旺骨干枝进行目伤促枝,树势较旺时,可在6月份新精长304Q厘米时,在半木质化处将三大主枝和中心千剪去顶梢510厘米，其余新悄拉平缓放。冬剪时，中心干截留50厘米左右;三大主枝截留40厘米，有条件选留二层主枝的树，宜在选留枝的饱满芽处短截，位置与第一层主枝插空分布，其余枝可轻剪。第三年修剪,萌芽前将背上直立中庸枝拇枝,未拉平的辅养枝和临时枝一律拇、撑、拉。夏季进行扭梢、摘心,直立枝-旺枝政竞争枝均需拿弯-扭。冬前时三大主枝及中心干剪留程度较上年稍轻，继续选留二层主枝。克争校可拉平,多者可以疏去1个。其余枝拉平缓放。第四年修剪。萌芽前对骨干枝、竞争枝背上旺枝等进行刻伤，当年新梢仍进行扭拉等措施。千径4厘米以上的旺枝可于5月下旬至6月中旬进行环剥，剥口不超过干径1/10。冬剪时主枝延长枝轻剪长留，中心干缓放不剪。适当疏除过密枝,对成花的弱枝,中庸枝齐花修剪。@510年生树修剪。违意疏除过密校、冠内徒长栈，对生长势强的枝进行环剥.冬剪时继续扩冠,完成整形任务,注意培养结果枝组，为保持树体高度,对中心干可落头回缩。对主枝延长枝缓放轻剪,中心干上的辅养枝进行更新,疏除所有旺枝,主校以下的裙枝,结果后回缩或疏除。肥水管理幼树期每公顷施基肥1500030000公斤,大树在.35000公斤以上,最好在早秋靠入。追肥23次以开花前后为主，花芽形成至果实肥大期为辅。施肥量一般每株0.21.0公斤,因树体而定，前期以速效氮肥为主，后期以磷钾肥为主。新红星要保证水分供应,尤其春季及新稍生长期，否则不能达到早丰产花果管理新红星如果留呆过多，果个变小,品质变差，大小年严重，需进行碗花或疏果疏花可按花枝量在花序分离期1:35的比例疏除过多的花序及腋花芽。疏果时可按干周法控制负载量,其公式为;单株果数=0.2X(干周(厘米病虫害防治注意顶稍卷叶虫和斑点落叶病的及时防治。对于斑点落叶病可在新梢生长期喷23遍1500倍扑海因,新梢停长期喷12遍240倍波尔多液圆妇女农业大学