圆妇女农业大学“农村家庭养殖”第三讲怎样养好小鸡春季是孵化、育雏的好季节,要使将来母鸡多生蛋,我们必须养好小鸡打好基础，俗话说“育雏如育婴，要有慈母心”,妇女体会较深,也适合做这养小鸡我们要抓住几个重要环节鸡舍和用具的清洗和消毒雏鸡个体小，抗病力差;现一般又都是密集饲养，一旦发病，很快传染到全群，所以我们在育雏前必须做好清洗和消毒工作，常用的消毒药有2%火做(氢氧化钠雏鸡的饲养管理技术(一绒毛短、体温低，怕玲，所以在接鸡前一天我们就应该把温度达到要求，育雏很度是.第一天3335,以后每周温度逐浙,平稳的下降约3C,到-左右育雏温度约在20C左右。如果温度合适,小鸡就会在鸡舍分布均句，且吃食、饮水都正常;温度过高,小鸡烦躁不安,张嘴喘气并尽量离开温度高的地方;如温度低,小鸡易扎堆,密集一起，下层的鸡被压童息,造成死亡-晚上气温比白天低,育雏温度应提高12C。供温热源可以因地制宜，农村可用炕、火炉，有条件的也可用红外线(二礼和排出的二氧化碳比家畜要高，人们往往注意了保温却忽视通风换气,在污迪的环境中,小鸡不但食欲下降,生长慢,而且很容易发生传染病.通风的青式，开始可在育雏室窗上安装风斗,以后采用窗户通风即可。如果室内太干燥可以在火炉上故徐(桶鸡脱水北京农业大学畜牧系陶才美(三的大小与雏鸡生长发育关系密切，密度大，常造成小鸡吃食不均，将来鸡的个头大小参差不齐。合适的饲养密度是，蛋用型来航鸡平养0一42 天每平方米为20只左右,以后随日龄增加而政少,到140天,每平方米为5-8 只左有、如是网上方式饲养和笼养,饲养密度分别可提高0.5和3倍(四孵出的小鸡因视力弱，对水槽、食糟等位置不熟悉,所以头三天光照时间可长一些，一天约需2324小时,自然光不够可用灯光补元，光的强皮前几天也可大一点，以便小鸡平食,随日的增大,光照的时间逐渐缩短或恒定在810小时,光的强度也应减弱。(五行,为补充能量可在水中加5-8%的糖,水温约在18-25C,饮水器应均匀分布在鸡舍内,每100 只小鸡至少有2个4.5公升大小的饮水器,饮水器距地面的高度应随小鸡日龄增加而调整开食:小鸡第一次吃食称开食，开食时间一般在孵出后24-36小时,开食饲料要求新鲜、易消化、营养好、颗粒大小适中,常用的有小米、细碎玉米，碎大米和混合料，开食方法是将料洒在干净和消毒过的硬纸或浅槽内，料要酒开,但不能太多,做到少喂-勤添。刚孵出的小鸡应先饮水，至少饮足5-断水。随小鸡日龄增大喂料要用食槽,7一28天,每只鸡占食槽2.5厘米，以后逐渐加宽,到140天时每只鸡占7.510厘米。(五或死亡,所以在69天就应进行断喙,因目龄大了以后喙硬难切,容易出血且不能防止早期邰啄。断喙的方法是，用断喙器，用电烙铁、火钩也可以，但要烧红，温度在800C以上,将右手拇指放在鸡头顶上,食指放在咽下,轻轻施压力，后缩，将喙放刀片(火钩2,下噪切1/3,断噪前一天料内可加维生素K,断噪后有的鸡还会长出,在70 天左右再修断一次。(六接种疫菌是很重要的小鸡第一天进行马立克民疫菌接种，第？10天进行新城疫弱毒菌(1系或卫系系疫苗注射免疫。如用灭能菌效果更好。总之，小鸡的病很多，我们要采取综合的措施，以防为主丽妇女农业大学12 小时后再开食,初饮后就不要,使鸡舌