圈广告种植西红花一地 二个月纯利可达四千元西红花是一种能治疗多种疾病的名贵草本植物，其神奇功效已引起了医学界的广泛关注,被国家医药管理局定为重点推广发展药材项目。西红花适应性强，耐寒冷、不择土质，无论大田，房前屋后,室内都能种植，特别适宜城乡居民、在职职工，及半劳力生产，610个月为最佳种植期，亩用种量30公斤，60天即可采花收药，亩产干花2公斤左右，可产种10001500 公斤,两项产值可超4万元。本所现在开始供种，每公斤价格80元，斤9000元回收干药，签定合同后随种免费赠给详细种植技术资料，款到即日发种。咨询付邮资一元,特告沿途无接待谨防假冒。款寄河南省卢氏县中药材种植科学研究所业务负责:杨浩峰电话:772259邮编:472200号会部市长期免费赠送本部向您免费赠送300项城乡业余、专业、集体、个人都可干的投资小获利快的实用技术，以及各类招聘、经销商品、联营 办厂、种养、副业等可靠信息。另还赠送药物鞋垫和杀蚊灵技术。欢迎您来信，来信必寄!严守信誉!超包，海窗市Soa 健国建食修济店电电电尚费郎编:434000向你推出特效"消胖美”消胖美是第四军医大学最新科研产品，曾获全军科技成果二等奖又获全军抗衰老药物学术会议金寿杯奖，每服用400片(2瓶减肥68公斤,治愈后不再复发,无任何副作用,每件2瓶29.80元。“101”毛发再生精 是一种能使毛发再生的外用搽剂，由治秃名医赵章光研制，疗效居国际领先地位，具有活血化痰、温经通络、养血生发功效，对斑秃、普秃、脂溢性脱发,总有效率97.5%,最快的使用七天,即萌长新发。该产品三年荣获六项国际金奖,在国际上亨有盛誉,凡是斑秃、全秃只要毛囊有破坏,按要求使用均可见效，每瓶售价35元需购者请从邮局汇款，把地址、姓名、药名用正楷字写详，款到即寄、我部常年办理邮寄业务,以信誉求生存。联系人.张岚来款请寄.河南省安阳市邮政大楼邮购信息公司 134 号信箱东方美容部邮编:455000致富千万家一公斤起邮，同时该所以每公"101"毛发再生精獭坐升p=oN?北京牡丹电子集团公司RUNG RONYELECTRONC GROJPCO北京牡丹电子集团公司与本刊联合举办“牡丹”彩电订阅抽奖活动。凡在1993年组织订阅《农家女百事通》杂志1000份并连续7期以上的集体和个人均有中奖机会。获者两名,奖品:22寸牡丹牌惑电一台。凡够条件者，10月中旬您一定会收到本刊寄去的抽奖卡一张。订阅5000份和10000仆奖励办法不恋，详见本刊第一期。感谢-牡丹-的艺营和范