我感本那跳大粱的男子汉要说我们农村女孩子欣赏什么样的男孩?堂堂的仪表并不重要，无论城市中正时髦的蔡国庆的圆还是林志颖那英俊潇洒的形象,似乎与我们的生活不能相融,我们看中的是农村男子汉那能干、坚毅、能挑大梁的气魄,就象我三叔。前些日子,我家缺劈柴,跟三叔-说,第二天中午三木箱劈柴就进了大门,三叔只说了句"先用着,用完再说一声。"说话同时,就开上车国庆节前两天,他遇到一起火灾,汽油轰一下着起来,火苗窜得老高,火光映红了满院,他身上右胳膊张卫平都着了,可他很沉着,没半点犹豫一下子就脱下秋衣,马上抄起铣铲沙子盖火,等火灭了,再看三叔,胳膊上燎起一层水泡,我们看了眼泪都流下来了,可他抹点油,第二天没事一样。三叔的家也叫人羡慕,六间大瓦房,房内家电俱全,装饰现代,沙发和组合家具都是自己打制的,院子里有我三婶种的各种菜和树。柿子树今年像挂了一串串喜庆的小红灯笼,看着就让人喜欢那股夫妻和膝共同治家的劲儿。我们农村姑娘也喜欢理查得克莱德曼那浪漫迷人的眼神,也喜欢《乱世佳人》中男主人公白瑞德的玩事不恭又事事成功。但他们好像离我们大远了,似乎对我们的生活不太现实,我觉得只有像三叔这样才让我们感到安全可靠。让我选择对象的话,我希望他能像三叔一样能干,利落又有责任作者自画像我是个乡村女教师,爱好广泛愿意你老婆生病吗？已是晚上九点半了,在乡办厂里工作，一周才回家一次的老王赶紧洗脸洗脚,然后一溜烟地爬上了床。躺在被窝里的老王催促着仍在津津有味地看电视的妻子小秀;"嗨、嗨有什么好看的,还不快上床。”小委走过去，-把揭开被子“告诉你,就这样睡觉我可不陪你。前几天我一直不舒服,找医生一看,说是因为不卫生引起了感染,害得我吃了好几老王不愿意了;"大老爷们的，卫生不卫生和我有什么相干!-听这话,小秀笑了,她从床底下拿出一个崭新的小盆和一条白毛巾"喏,给你专人专用。医生说了,光我自己洗不行,你也得洗,要不然，我们女人特别容易得病,什么阴道炎、宫颈糜烂,附件炎,弄不好,还没准生个宫颈癌呢！怎么样,愿竟让你老婆生病吗？”老王心里一惊,没想到不讲卫生的后果这么吓人。他一骨碌爬起来，从妻子手中接过毛巾和盆,但在出去打水的时候还是打肿脸充胖子地嘟囊了一句:"不就是讲卫生吗？谁不懂。喜爱莎翁手下口齿伶俐,头脑灵活行动敏捷的每一种个性人物,还喜爱听刘广宁的“配音精选”,更欣赏希想和各种运动员的健羊体魄年龄段.各地区的人交流理想爱好挫折与教训、及人生体验,我愿第-批成为“沙龙”一员。北京市通县城美永顺东街大悲林34号,邮编101100。(至朝