谈天说 地认哭说地白杂和绿条交货付款，乃天经地义然而，去年秋后，很多地方的农民在向国家交售了农副产品之后,手中章到的却是一张不知何时能兑现的白条-白条并非一张两张，全国总计，高达几十亿元，大约相当于去年农副产品收购总额的三分之一、如令的农民井不算太寓密，他们在地里辛苦了一年,指望着卖了农副产品买生活用品、买农药、化肥和种子。显而易见，白条影响了群众的生活-阻碍了农业生产的发展，也损害了党和政府在群众中的威望。白条问题，政府三令五申地制止，然而，似乎屡禁不止,这次,从党中央国务院到各个部门、各级政府，都下了最大的决心，要全力以赴消灭白条春节前，中国人民银行和中国农业银行宣布，1.月15日前兑现农民手中的全部白条，让农民过一个欢乐祥和的春节。两会期间，朱够基副总理作了态度极端强硬的讲话:"天大的事可以不干，农业的事要管，坚决不能打白条"今年收购资会实行专控，谁那用收购资金，我要砍谁的头."春耕开始不久，党中央的机关报《人民日报允许打白条》对今年的夏粮收购资金作了明确而具体的部署和规定。至此，白条似乎应该没有任何理由再存在了吧。然而，从下面传来的消息似平并不完全乐观。据《中国青年报》4月12日报道,贵州务川伤佬族苗族自治县在给农民清兑白条时，30%的款项被强行扣存，只发给存折，有的甚至还是半年定期存折。在个别乡镇，扣存率竟然高达80%。该县蕉坝乡位农民因孩子上学急需用钱，拿着153元的白条到信用社兑款，恳求不存或少存点，却仍遭拒绝。这样的清兑，老百姓能满意吗？白条似乎是没了，可钱从白条转到存折上，仍然是画出来的饼，充不了饥的白条是一个牵涉面很广的问题。涉及到部门利益、地方利益，以及各地不同的具体情况。然而，最根本的一点，是各级政府是否把农业及农民的利益放在了首位在今年的人代会上曾有代表批评说，有的领导抓工业是千方百计，抓农业则是千言万语,说说罢了.而如贵州务川县那种上有政策,下有木对策的作法,又是某些人惯用的办法之一.有经济界人士指出，要消灭白条必须要建立起一个保证农副产品收购资金良性循环的机制.政协委员、人民银行副行长童赠银则认为，白条现象必须通过法律手段来解决.政府应尽快出合有关法律，并把有关政策法规进一步具体化，只有这样，才能从根本上杜绝白条的发生。白条闹得纷纷扬扬，还没完全了结，一些地方又冒出个绿条问题。何谓绿条?即邮政汇款不能及时兑现.《农民日报》曾报道,湖北浠水县一位名叫董少芹的老人;步行了30里路到邮局去取款，结果在那里住了两天,住宿费和生活费就花了几十元，最终却仍还是拿着那张绿条-单同到家里。据邮电部有关方面介绍,绿条现象主要集中在四川,湖南、湖北等几个外出做工人数较多的省份汇款为什么不能兑现?汇款人寄出的钱到哪里去了?这又必须说到邮政汇兑资金清算问题,现行汇兑资金清算办法是1977年由邮电部与中国人民银行共同商定，即邮电部门在所在地银行开户，汇款存人开户银行，兑款从开户银行提取,不管存人还是垫付都不计息。由千当时是由人民银行一家办理汇兑结算业务，因此,这一办法倒也安然无事.以后,农业银行和工商银行先后从人民银行中分设出来，人民银行不再具体办理汇兑资金清算业务，矛盾便由此而生。目前，县以上的邮电部门，在工商银行开户,县以下邮电部门在农业银行开户,农业银行定期与工商银行清算,全国邮政汇兑资金的调拨结算是由工商银行与农业银行共同完成的,就全国而言,邮政收汇和兑付的总量是平衡的。但具体到某一地区，却常常会存在一个惊人的汇兑缺口。如四川省，1992年收汇为 46 亿元,兑付则高达.85亿元,也就是说,这个省需要拿出.30多亿元来垫付。一般来说,城市和富裕地区是汇出多,农村及贫困地区则是兑付多;体现在银行上，前者是存款多，后者是垫付多,令人遗憾的是农村及贫困地区又恰恰正是资金严重短缺的地方。据专家分析，绿条产生原因有三一是汇兑业务量剧增。1991年全国收汇业务为510亿元,1992年为760亿元,净增250亿元。而这又和大量农民外出做工后寄钱回家有关，因此绿条也相应多发生在外出打工人数多的地区.二是目前各地银行普遍资金不足三是现行邮政汇兑清算关系不顺。绿条问题已引起了有关部门的高度重视。单4月一个月,邮电部和中国人民银行等单位就对所谓的绿余问题发了两次紧急通知，召开电话会议，从政策到资金的落实作了一系列具体部署.绿条现象正在缓解,绿条问题有望解决谈天说 地一没能兑现的汇款