谈天说 地永远“我不知道"吗？近日，听朋友说，有人用三首歌来形容当前不同人群的心态，上层引吭高歌"妹妹你大胆地往前走"，中层不温不火"月亮走我也走"，下层违吟低唱“我不知道我不知道"。改革开放，利国利民，顺乎民心;关于改革，文件一个接一个地发，报纸广播天天讲，为什么还会出现“我不知道”呢?一为不让知道,现在，上面在发愁“文山会海”，农村很多地方却闹"文荒会荒"。一年到头，各种各的田，各挣各的钱,报纸过了期堆在干部家里没人往下发，特别是那些不通邮、不通电、不通车的偏远山区，上级精神能"活"到村一级就算不错的了.更有甚者，则是存心不想让群众知道,如《农民负担管理条例条例的贯彻执行情况进行大检查时，仍有三分之一以上的农民根本不知道国家还有这么一个文件，更不知道罚款、没收财物要有法律依据。有的乡干部就公然说: "不能让农民知道这个条例，否则工作更难做。道。有的群众习惯了几十年来的"大拨哄",习惯了叫种啥就种啥，叫交多少就交多少的作法，不知道掌握政策法令的重要性，不会、也不敢运用政策法令来保护自己的合法利益，一开口就是“知道了也没用"。因此，一旦政策放开、反而出现了农民不知该种啥的困惑,遇到了不合理的事,除了喊冤叫厨别无他法的被动局面。有人说，政策就是金钱。如今，中央给了致富政策,对于那些坐着"铁交椅"，唱"月亮走我也走"的慢性子人,我们老百姓应该是跟上面一起,"逼"着他们大步走。而我们自己，我想,更是不能唱"我不知道"了其实,要知道上头精神,并不难,多听广播多看报,足矣面对汹涌而来的商品大潮，如的"下海"两个字，已成了经商、发财的代名词。在今年的政协会上委员们不仅大议特议市场经济，而且很多人身体力行，率先作了"下海"人。黄碗秋就是当年电影里的刘三姐。如令，这位"刘三姐"已成了"刘三姐企业集团"的董事长。"刘三姐企业集团”做什么呢？建制药厂、冶炼厂，组织旅游公司、搞房地产开发，还有即将兴建的“刘三姐乐园",在演江的伏龙洲小岛上，也就是传说中刘三姐和莫老爷斗歌的地方,将要以壮家竹木建筑的形式,建起一座村庄,搭上歌台和茶庄,成为能领略当地风土民俗的乐园,对"下海",黄婉秋这位"刘三姐"这样看,她认为,她办公司决不仅仅是为了钱一是不需知"下海"也许是当今人们谈得最多的话题之至今她也只拿文化局副局长的工资，她说:"香港和国外商人能用"刘三姐作葡萄酒、香水生意,我们为什么不能用她为社会创造些财富?“她"下海”正是要以刘三姐为象征和号召，支持和发展我们的民族文化艺术。电影界另一位明星演员刘晓庆做生意的胃口显然要比黄婉秋大得多，据刘晓庆自己透露，她将在广东惠州计划投资1亿美元，建一座国内头一份的国际影星花园城;在烟合投资5亿人民币,盖综合性大楼;在上海投资10亿人民币，建综合性大楼;在北京投资百万美金,建刘晓庆美容学院。另外，她还要搞BP服务台、服装,以及她的"晓庆牌”化妆品。尽管生意很“火",刘晓庆似乎并没打算结束她的艺术生涯-她宣称;"我刘晓氏下海不能息影;“金山'(做实业拍电影执导过《天云山传奇》的著名导演谢晋对下海的看法则是，"下海和艺术并不冲突”,他以自己为例说;"我"下海’,并不是从此就不拍电影,只做生意了。恰恰相反,我开公司是为了更好地拍电影、拍电视。”史丰收也是位名人,他是以他的速算法成名的。两年前，他又以他的速算法起家,在深圳建了公司，如今已成为“亿万富翁"。他为自己在深圳黄金地段投资兴建的一座22层高楼起了一个响亮的名字丰收大厦。史丰收介绍他的赚钱要诀是:"我的速算法是从高位算起，建企业、搞经营也应从高位算起。”他说;“我正在推广电脑辅助教学软件，让中等收人家庭都有能力、有兴趣来购买我的软件，几元钱，实际我是在赚知识的钱。50年,有情人终成卷属如今在商品大翻下，似乎人人谈钱，人与人之间还有设有真情呢?在大个动人的故事。别山区,我听到这么一赵基生和将红英都是红军战士,大革命时期-他们先后在鄂豫皖苏区参加红军,1937年,由军长徐向前批准,在大别山结为了革命夫妇.以后,由于有战斗中身平重伤,敌人的重重搜捕中,他们先后都与部队失去了联络赵基生伤念后，四处打听，找不到部队，也找不到将红英，他回到故乡，多年后娶了当地一位农村姑娘。蒋红英则孤身一人流落汉口，靠卖针头线脑度解放后，经徐向前元师亲自证明，赵基生享受了老红军的生活待遇。红英则千里滔沼从汉口迁居到了郑州,她之所以到河南,只因为这儿是她文夫的故乡。几十年来,她一吉在苦苦寻找自己的丈夫,期盼着夫妻团聚的那破天说 地一个就件价值几百元，而其成本只有