这天说地一天。可惜，她只知道丈夫是河南人,却不知道在河南什么地方。春去冬来，岁月飞逝，蒋红英头发占了、牙齿掉了,可她仍然一直在寻找，去年9月，将红英在和一位农村来的小摊主拉家常时，无意中看见了营业执照上美"三个字.她忍不住间."姑娘,你是哪儿的人？""我是新县人，家中有爷爷奶奶已去逝多年。""你爷爷叫什么？""制基，巧事。面对赵桂英拿出来的全家照，蒋红英终于认定，姑娘的爷爷就是自己寻找了50 多年的丈夫赵基生，将红英和赵桂英当即照了一张合影让赵桂英寄回家.赵基生见到照片也认定这就是他的红英。那天晚上，这位82 岁的老人声泪俱下,向家人们讲述了在他心中埋藏了50多年的故事。于是村里的乡亲们满怀敬意接回了蒋红英这位"新媳妇"。人们常说，有情人终成卷属，赵基生和将红英这两位苦夫妻失散50 多年又得以重逢，靠的就是那执著的直情。红培山镇万宝路粮油奋起追名牌进口香烟"希尔顿”,"万宝路",过去称为"洋烟"，抽这种烟一度能说明人的身价近来"洋烟"身价大跌，国产云烟却越卖越火，其价格远远超过"洋烟".所谓云烟，即指"红塔山"等国产的13 种名优香烟.现在在北京市场上，"希尔顿"价格是80 多元一条,“万宝路"也只能卖到70 元一条;而"红塔山"的价格则一般在110元-180元左右，硬盖"中华"可达190元-条,在黑市上以1000元一条出售的"熊猫"香烟，到了香港、深圳等地,被视作有“派”的送礼佳品对烟草市场这种变化，有关人士分析认为，响。烟草价格放开之前,云烟只供应北京、云南和个别省市,烟价放开后，云烟走向全国,市场需求剧增,供不应求，价格自然也就随市场需要而调节,第二,云烟为烤烟型,适合中国烟民的口味，而“洋烟”多为混合型烟,很多中国烟民并不太适应。此外，国内市场上的洋烟中伪劣假冒产品多，信誉度差，因而也促使了云烟走俏。粮油食品过去是进不了厅堂的，如今也像歌中唱的那样，样"昔日大铁桶盛油，大口袋装米的景象已逐渐被装璜精美、品种繁多的小包装产品所替代。粮油食品正挺着胸膛,进军各大商场。目前国内粮油食品市场大致有这样几个特点:-泰国香米、丝菌米、不淘洗米等，因其新鲜、品质好,加上特殊工序精加工,在二品种多样化。为适应现代生活多元化的需要，粮油产品市场上很受欢迎。不断推出新品种.如面粉,不再是标准粉、富强粉一统天下，饺子粉、拉面粉、《拟”啊！蒋红英没想到有这等一是受云烟价格放开的影“再不是旧模一、名特优产品畅销。如膨松面粉等诸多新品种相继出世;食用油除了花生油、菜籽袖外，又有色拉油、起酥油、人造奶油等新花样;像汤元粉、燕麦片、荞麦粉、赤豆沙等半加工制品,则更是琳琅满目。三、保健化。有被补强身功能的黑米、紫米,以及黑豆蚕豆、麦胚等粮油食品,在市场上价格日益看好,四、礼品化,随着粮油食品装璜日益讲究，盒装寿面、提式罐装油、礼痕米等有着精美包装的粮油食品越来越多地成为人们愤赠亲友的理想选择。五、名牌化。小包装粮油食品大多有了自己的商标，并进人广告，消费者常常认名牌选购。英国女王也要照章纳税中国的事谈完了，咱们再谈谈外国。伊丽莎白二世是英国女王，也是当今世界上最富有的女人之一。尽管她身居王室之尊,但从今年4月开始,她也开始职章向国库交纳有关税款。英国王室在历史上从未纳过税，为什么现因为对于英国女王拥有巨额财富，享有诸多特权，从不纳税，还要耗费纳税人交纳的大量税款，公众早就有所不满,近年来,随着英国经济的衰退要求王室纳税的呼声一天天高涨，据调查,90%以上的英国人认为女王应跟居民一样承担纳税义务。迫于朝野的呼声，去年9 月，王室同英国政府达成协议，女王从今年4月开始向国库纳税，并把王室成员的年俸名单从11人减到4人,即女王、王太后、女王的丈夫苏利普亲王和安德鲁王子;年伴总额从972万英镑(合1360万美元合1260万美元女王个人的年占王室成员年俸总和的绝大部分。女王的财富究竟有多少，白金汉宫向来守口如瓶,按新闻媒介所披露的来看,大致在 80120 亿美元左右,不过,王室管家艾尔利勋爵说,女王已投权他声明，有关她的资产的估计是过分夸大了,她的财富甚至未达到最低的推测数字5000万英镑(合 7250 万美元关于女王的财富，有人开过这样的清单1.年锋。2、城堡和艺术品,女王拥有5 处无法估价的宫殿和城堡,即伦敦的白金汉宫、度周末的温莎城堡.过冬的桑德林汉姆堡、避暑的巴尔莫勒尔堡、女王行宫霍利鲁德豪斯宫，还有数万英亩的耕地，以及历代王室传下来的大量绘画和其他艺术珍品。据悉女王收藏的邮票精品就多达325册，价值难估3-证券和股票。有报道声称，女王拥有的有价证券价值逾50 亿美元,是英国股票市场最大的私人交易者。4.纯种马和交通工具。女王饲养了20 多匹纯种马，价值约.5000万美长天服地