小小杨丽君杨丽君是河南内黄县的一名中学生。杨丽君才15岁。这样一个朴实的乡村女孩，却已成为全国小有名气的小小摄影家。杨丽君生长在农村，农村的一山一水、一草一木，从小都在父母及乡亲们含辛茹苦的背影里让她深爱着，特别还有孩童、伙伴那一双双充满渴望的眼睛,她把照相机对准了他们，拍下了一术形象,她的 500 多件摄影作品分别被《人民文学中国教育报影家》等国内外报刊采用,她自己拍摄、冲洗放大装裱的110多幅作品,在国内外获奖.60多次。她在县、省等地举办摄影展达 22 次。1991年1月,她这个不知"天高地"的农村孩子居然还把影展办到了首都北京，而且1990 年3月在国家教委、文化部等单位联合举办的全国少年儿童绘画、书法、据影大选赛中，荣获最佳摄影奖，名列全国第一。这个熟厚朴实的农家小妹的名字被载人了《中国摄影家大辞典家新闻单位进行了专题报道。她还被《中国初中生报》、《语文报刊聘请为中学生记者和特约记者。杨丽君是个三好生、优秀班干部、优秀团干部，她不但自己刻苦学习和创作,还带动200 多人走上摄影之路，这些人有些是她的同龄人,有些则是她的长辈。她所在的班，也被团中央命名为摄影专业班杨丽君生长在偏佛乡村，穷人家的孩子为买一卷胶卷，为冲洗一张照片，都需省吃俭用。杨丽君懂得只有能吃苦、能受果，理想的梦才能开花杨丽君成了农家女中的名人，但她毕竟只有15岁。15.岁是个如梦如幻、如诗如画的年龄.她在给我的信中说:"我这个人智力并不太好，爱哭，口才差，什么事都急于求成有时，我觉得自己傻乎乎的"我相信，明天的杨丽君一定会为我们农家女创造出更多、更“精彩实在不简单一个又一个真实感人而朴实珍贵的艺我们根据韩进、江梦节两位读者意见，专设这个读者之窗，目的为增选编者,作者、读者之间的交流,这个窗口,可以汇集备种各样的声音。可以是建议，可以是批计,也可以是交流的渴望、求助的呼声,有些编辑部心有余而力不足的事,也只能借助这个窗口,传达一点真诚的声音。但愿它能成为-座友谊的桥粱,把你,我和她,连成一家。编辑同志一口气读完贵刊一、二期,非常高兴地告诉您们,贵刊是成功的,成功的一真诚、实在、可读。这三个方面可用来秘诀在于贵刊同仁的“务实"品格一概括贵刊的恋度、内容、文字风格,在“报刊滥、精品少”的当今,实属不易,贵刊同仁付出了巨大的努力，"农家女"们会感谢你们的，所有的读者会感谢你们的。办好一、两期是不难的，难的是期期出新,期期上合阶，但一个美好的开端是成功的一半，相信在贵刊同仁与广大读者合力下，贵刊一定会越办越刊物要走进“农家女"的心窝里，就须抓住她们关心的热点问题来做文章.我以为当前与“农家女”生活密切相关的大约有这几个值得注意的方面一脱负致富;二、计划生育，三、迷信抬头，四、自我保护(妇女权益个方面还不同程度的存在着变相的"神权","族权"、"夫权"对"农家女"的束缚.除第一个方面外，其余三个方面,建议在今后能给予关注,概要的说是两个主题一个目标，两个主题是科学与法制，一个目标是提高"农家女"的思想，可以有计划地开展一些针对性强的科学与法制的讲座以及妇女解故老质运动史常识的介绍。此外,贵刊的"家长学校"与"娃娃天地"专栏,也不能应仅局限于具体的"方法"宣传，比这更重要的是要有一个更高的立足点;立足于培养科学的家长观与儿童观，观念解决了，方法也会随之变化.在提高"农家女"素质上，我以为也有一个培养科学的"妇女观"的问题。家庭,妇女、儿童问题在我国至今仍未有完全科学的解决，妇女、儿童的素质没有被提高起来,直接影响到全佐国民的素质,因而,从这个角席去看贵刊,是我感激贵刊的原因之一,贵刊做了一件十分有意义的事。刊物形象是由编者与读者共同塑造的,建议贵刊设"读者之页"或"读者信箱"栏及时烦听意见，对刊物建设有突出贡献的读者,还可给以奖励。(安徽省桐城县双港镇政府教委韩饼汪梦苇读者之窗