依者之面敬爱的妇女农业大学讲座主持人我是一位来自农村的姑娘,看到你们1993年第2 期《百事通大学讲座第一讲,我非常高兴。第一讲里讲到的正适合我们农村，我希望您们多在(百事通大为甘肃服务，为农村服务,可是现在不能，因为我是初三的学生，这一学期正紧张,可是我很烦恼,如果我考不上高中的话,我决心学习你们的课您能答应吗？我是实心要学的,我想我一定能学好的。您不知道我们这里的情况，我们这里正需要为农村服务的人才，可是人们都看不起农村，只看得起城市，我真为我们农村在发愁，我多希望你们能来帮助我，为建设好我们这个国家,我会用我的生命来换取中国的富强的最后,我请求您来帮助我,我一定会报答您的。您信吗？编辑同志:他叫贾趁，今年87.岁了，是问南省那陵县张桥乡屈庄村人。1991年1月，为了脱致富，俺儿子媳妇东奔西跑，求爷爷告奶奶，先后从银行贷款23000多元,买了一辆"飞虎牌"小客车，跑起了客运,万万设有料到，1992年6月30日晚10时左右，一场大祸降临到了我家，当我家的小客车走到南坞乡李注村时，6 名歹徒图谋抢劫钱财,他们把俺媳妇张娇(售票员活活刺死,我家雇用的司机曹建义也被他们刺成重伤。歹徒将车开走时撞在大树上,严重损坏。事情发生后,市、县公安机关多方侦查，终于使3名歹铺落两，案情大白,因为另外3 名凶犯没有抓住,至今没有结案为了理葬媳妇，修理客车，给司机付医疗费等，儿子长安东借西贷.又欠下了10000多元的外债.今年正月初四,我这不中用的老婆子又突然得了脑而管病,瘫盛在床上,如今,银行多次上门催要贷款,供销社上门催要种麦防欠的化肥款，将近.30000 元的外债可把俺一家人难为死了，小孙子孙伟刚上完小学四年级，因为交不起学费辍学在家，儿子长安整日愁眉苦脸，唉声叹气,唉,俺这一家人的日子可该咋过啊？(河南省部陵县张桥乡屈庄村一组贾趁口述嘉国峥代笔(甘肃省靖远县黄玲霞编辑同志:我是河北迁西北都山区农村妇女，家境比较黄穷、我村妇女主仁代我订了一份《百事通》,看了以后受到启发。在我们这偏僻的农村，还没一个发家勒富的女强人,因为这里青年妇女设有看书的习惯,所以我想为脱贫致富带个头。在前些日子，我从《女子世界卢氏县政府药材良种服务中心向广大种植户提供贵重紧缺药材党人参。锻当年亩产550 公斤产值8000元以上，党参生长期短产量高,不择土淇气侯,种管技术简单,每份74元,关键是每位用户产品实行三包.看了以后,我就选这个信息了。我们这里交通不方便，离市场又远。我想利用开发荒山种植中药材,本钱轻见效快。我想请《百事通编辑部同志，献出-我，我想请一位真诚的记者代我垫上230元钱到河南卢氏县政府药村良种服务中心，考察详细后，代我买上三份党参种子,加上科学种植资料,井且亲自来到我这里，这样给我减轻了最大的困难和时间,我迫切希望你们能答复我这个过份的要求，如果你们真能办到此事，我们全家人衷心感谢你们。并且这里的农民才会相信《百事通》编辑都真能帮农民办实事的。我们村有三百多户,只有我一个人订一份《百事通密.可是那些香年妇女根本看不进去,她们说编辑社编此书就是为了挣钱。你天天看书，书上人物有谁帮助你，还不是你的亲生姐妹拿出钱帮了你，不要相信那一套,他们不能拿你当回事,面对此言,我不知怎么答对,如果你们真能来到，多了解农民的细情，也对你们蝙辑部有很大好处，这里有很可写的好孩子,面对那些新人新事,贤卖良母，孝敬儿媳，有很多方面的好销子-我多么想写给你们。可是没有时间，也真写不好。序的一封信，我这个人别看不会写还不愿让别人代笔。写完之后我文夫儿子看了,说我写的没有层次，人家看不懂-她们不会理你我想我没有上过学只有上过几年夜校的文化水平。你们不会见笑吧。(河北省迁西县渔沪赛乡黄槐峪村 黄永艳太刊征集封面人物本刊从今年第6期起将面向全国农村(包括乡镇人物。只要有心于在本刊一展风采的农家女，都可向本刊编辑部自荐、有志者需邮寄彩色特写照片若干，以表现本人的工作、生活、家庭等各方面情况,另需附个人简历，工作,家庭生活状况及个人对日常生活的看法，以便在"封面人物”专栏中子以刊登,普通的农家女有机会成为封面名人，千万不要错过机会,希望摄影爱好者也积极推荐自己的佳作,来稿请寄本刊编辑部雪达老之电伦热心帮助。今天我冒然写了这没有顺