热点透视乡镇企业女工启示录10 年以前，城市生活还是8亿农民朝思暮想的神话子女，常常会指着县城5层的高楼说:看吧孩子，好好干，高楼，吃供应粮，多舒服!那时候农村女孩子逢年过节上一次县城,真是一件天大的美事.逛两趟马路，看一场电影，买几尺花布,这就是她们最大的心愿了。虽然马路并不宽敞，电影未必好看，花布更谈不上色彩和式样。10年以后，当500名乡镇企业家聚首人民大会堂,慷慨陈词纵谈国事，当深圳打工妹背着大包小包，乘坐飞机回乡探亲:当江苏、辽宁等省的山村妹子时装队踏着节奏赢来阵阵堂声，落;当村村寨察星罗棋布的红砖楼房形成一种振奋人心的风景又能想得到呢?治海桑田，十年巨变。神话也不再是神话，梦想在变为现实，业化作为现代社会文明进程的标志，正在中国广大的农村一步步展开.而推动这一进程最主要的力量，来自于我们的乡镇企业启示之一乡镇企业改变了一代人的生活方式十几年前，中国农民基本上还承袭了几千年来的耕作方式日落而息，农忙时挥汗如雨,农闲时打发时光;农村妇女在家煮饭喂猪,服侍老人，养育儿女，农民除了卖点粮食和蔬菜以外，基本没有商品可卖,没有多少活动钱，农民穿衣主要是买布回家再请裁缝做,色彩单调,讲求耐磨,而且一穿就是几年还打补丁，农村家庭基本没有什么文化娱乐活动,更谈不上看电视,买书订报;农民进城次数极少,到外地参观、旅游、出外做工的人数几乎没有。总的来说，十几年前的中国农村，基本还是"面朝黄土背朝天”。兴起于八十年代中期的乡镇企业，为中国农民摆脱贫困、走进工厂、走向城市开辟了一条新路，1992年，乡镇企业经过3 年的治理整顿,进人了大发展时期,乡镇企业总产值1.65万亿元,其中工业产值1.2 万亿元;乡镇企业就业人数突破1 亿大关,已经占农村劳动力比重的22.6%;9亿农民人均收人的1/3来自乡镇企业。主二二国人上的示三乡镇个业的迅猛发展，使千千万万的农家妇女成为现代产业工人.据不完全统计，目前乡镇女工已经超过 4000 万,她们主要分布在集丝、纺织、化本刊记者赵仕林，父母教育自己的，将来有出息，也住，当华西村村民们把轿车开进自家的院我们谁城市化、工。日出而作,工艺品制作、电器装配等行业。在乡镇企业工作,她们就是正式的工人这就要求她们走出原来农村妇女那种无规律的生活状态。时间观念加强了三班倒的节奏，来去匆匆、上下班的意识产生了,学技术、练操作的自我要求提高了，因为这些都与工厂的效益、自己的工资奖金挂钩。这种工作方式的改变,实际上就是迈向城市的最基本的要求。发展好的乡镇余业,就可以由此带动一批小城镇的兴起，小城镇日益发达,就可以向中等城市转变,这样,原来祖祖辈辈从事农业的庄户人家,就会渐渐演变成工业化、城市化、现代化的产业工人.在纺织行业，乡镇企业女工有400.多万，各地出现了以女工聚集为特点的纺织中心,如浙江省爵溪镇的"针织城”，绍兴县柯桥区的化纤工业，江苏省无锡市西塘村的毛纺工业，苏州威泽镇的印染工业,山东省产棉区的小棉纺工业等,以这些纺织中心为龙头,工商贸易也相应发展，一座座中小城市的框架就这样慢慢搭起来了。随之而来的是人们生活方式的改变:领工资、拿奖金、上职工食堂、息;经济富裕了，盖起楼房，买了电视机，也上商场买做好的成衣，还要看看时新的花样;子女们也有了零花钱，看场电影录相只是平常小事;县城甚至乡镇也办起了卡拉OK歌厅，摆起了合球桌，虽不够水平，却也是都市流行女化的普及。记得1992 年，美国的一位经济学家考察了中国沿海地区的经济发展以后大为惊叹，他说中国农民了不起！中国的乡镇企业作为世界经济的一种独刨，正在改变着数以亿计的中国农民的日常生活。我还想加一句这种生活古式转交中最明显的，正是中国成千上万的农村妇女。启示之二乡镇企业改变了农村妇女的思想观念乡销企业在广大农村的兴起，把大城市的管理方法、思维观念、流行文化带进来，冲击着传统的小农意识，使人们的思想观念发生了巨大变化，首先是生活观的变化。几千年来，中国农村妇女一直在为她们的公婆、丈夫、子女而奔疲操劳,而自己却在这种操劳中失去了青春,消逝了岁月,今天，乡镇企业的女工们已经认识到，生活不只是为别人，还要有"自己的”你值.她们学会了怎样完善自己，在工作中做出成绩，在技术上有所提高,在闲腺时美容自己，听音乐、看书报、上舞场,也和丈夫孩子老人共享天伦之乐。择偶、婚姻观的变化。自由恋爱虽然已经提倡了近百年，但由于经济和社会的原因,在中国这么广大的农村真正实现的还不多，大多数地区依然是“父母之命媒的之言"。乡镇企业带来城市之风，又从经济上保证了女工们自由择偶的权利。一般来说，乡镇企业女工即使再回到农村、也很少会再听热点透视看节假休