热点透视命于父母对其婚她的安排。相应-离婚观念也发生很大变化,不再认为那是伤风败俗，也不再认为自己低人等。生音观的变化。计划生有工作在乡镇企业搞得好的地方容易推行，因为女工们只生一个小孩已成为一种自觉的想法。生男生女已经不重要了,重要的是怎样让自己的宝宝聪明可爱，受到好的教育，所以当老人们要抱孙子孙女时，作父母还不一-定背给呢1怕老一-集那种"粗故式"的教育影响了下一代的健康。启示之三:乡镇企业是孕育女企业家的摇篮soa.rc.uuegssd.ma.cesyondu.miuleT -N-85e21869r~103地。G天许多叱院商场的女老板、女经理,就是从乡镇女工一步步摸爬滚打顽强奋斗脱颖而出的。每个时代都有那个时代的巾帼英雄，这些传奇故事和历史人物激励着一代又一代的中华女儿.从"不爱红装爱武装"到今天的商场争夺战;女企业家们付出了超越常人的辛劳，当然也收获了鲜花与微笑。这些昔日的农家女,或办服装起步,或打草绳起家,或种花种药,或玻捣工艺品。的成了人大代表,有的已经走出国门,有的带领全村把一个货穷瘩后的村意变成现代化的城镇多销企业服场一切有志手平--番大业的农材妇女.因为它不西文凭-不要户口，-开始也没有特别高的技术要求。它需要的是敢想敢干、自强自信的精神。在越来越多的乡村妇女成为产业工人，完成她们都市梦想的时候，有一批她们中的佼佼者正透过都市的窗口,遥望波澜壮阔的经济大潮,感受时代新风的洗礼。启示之四:乡镇企业推动了农村妇女解放运动只有经济发展了，农村妇女解放问题才不成为一句空话。"自尊、自信自立、自强"的口号喊了多少年，直到今天我们从乡镇女工的生活方式和观念行为的变化才看到了农村妇女解放的实际含义.经济收人增加了、自身素质提高了、生活内客丰密了，孩子可以送到托儿所幼儿园，有了是期天和节假日，交通发达进人大中城市的机会增加，从日出而作到按时上下班，从顺从丈夫到共同参与家庭事务这些就是农村妇女解放的具体表现，工业化、诚市化.现代化如果说代表了农村妇女解战的目标，那么连物发展的乡镇企业，女工就业的增加则是通向这一目标的有效途径城市，并不遥远中国农村妇女的都市梦，并不遥远18在城市与乡村的边缘一北家市米升乡乡锁企业支工座谈会部菜随着我国乡镇企业的迅猛发展，乡镇女工的数量不断壮大，她们的工作,生活,思想观念都发生了很大变化。为了解这些女工们的状况,本刊于4月16日与北京市东升乡妇联共同召开了一次乡镇企业女工座谈会,北京市海淀区术升乡共有乡镇女工1625人,分布在17个企业，主要工种是毛纷、每厂平均有女工50-100人,毛纺厂最多,有700塑料、电群、锅炉技术子。人。以下是这次座谈的纪要。一个踏实上进的群体:女。们的成长道路各不相同。梁秀英(毛纺织厂染整车间主任-步从农村妇女打出来的,现在,车间有140多人，吃喝拉撒睡都得管,自己沈红(毛纺厂工艺调度院毕业时，正赶上乡销企业来学校开供需见面会，我们一起来了8个。李艳红(毛纺厂纺织女能手小陈(锅炉厂工业科培养的,现在搞技术。李晓珠(毛纺厂技术科科长车间一步步到技术科的。工资150,年终奖 2000,报销80%医药费，这是一种城市的感觉。虽不谢丽华(本刊主编是你们的待遇比国营企业好？孙丽(毛纺织厂党委副书记还比较低:现在大约80150 元左右。年终如果不缺勤,可能有2000元奖热点透视，