热点透视百庆云(东升厂妇联主任走进厂门就是正规的工人。李艳红,我每月收人不到200元。厂里有一点好处,医药费报销80%，独生子女也报王淑英(塑料电器厂技术工人高，但一般女工有一种城市的感觉,虽不满足,但也自豪沈红:去年分我一套房子,这比我同学强多了。经济富裕了，婆媳关系好处了。老人们想带孩子也不让他们带。家庭纠纷日渐减少、占庆云:原来农村妇女总是围着锅边转，还时常为一些小事闹出家庭纠现在经济富裕了,这些纠纷也减少了。孙丽:小孩都送到托儿所幼儿园，过去是千方百计让老人给自己带孩子，现在是老人们想带孩子也不给，因为他们老辈人没有现代育儿知识，怕歌课了下一代许燕华 (乡工业公司妇女干部等,出现了互助互敬、互帮互学、和睦美满的现代型家庭。走进大商场,直奔电子琴，也不懂什么牌子，哪个贵买哪个.只希望孩子们过得比我好。王淑英，我们乡附近有很多高等院校，有些家长花钱请家教。有人走进商场直奔电子琴，也不懂什么牌子，哪个贵买哪个，说是只希望孩子们过得许燕华;我们乡的小学中学没有农村城市之分，孩子们都在一起上课。农民户口收费低一点。恋爱很自由，结婚很实在，一般是本村本厂之间,很少去找城里人,离婚观念大改变。李晓珠:找对象有好几种情况，有的追求文化层次，有的希望有房子有一躲走村本厂的相互结合的多，这样实在。地位。王英:找城里人的少，觉得不现实。今后孩子户口问题还是不好办许燕华:去年有118对在工业公司登记，只有十几对有一方是外乡的几乎没有找城里的白庆云:这两年人们的思想变化真快，离婚观念大改变。很多女工都认为离婚很自然.不再以秦香莲自居,不打也不闹,各走各的路请家教、上夜校、学美容、订书报,大家都想提高自己,忙完厂里的,要忙家里的。苦于抽不出时间来美丽自己。小陈大多数女工都没有精力参加各种班，特别是有孩子的。也有人请家庭教师跟着孩子一起学。有些人也去唱卡拉OK.看一些音乐方面的书孙丽:厂里订了50 多份报刊，还有图书室.女工自己也买一些报纸看李晓珠，厂里很多都是初中毕业生，思想素质比较好.二十几岁,三十几岁的人求知欲强，自费上高中、中专的也有一定比例许燕华.有些厂开展技术操练、交际舞培训、体育比赛等活动,业余生活还是丰富的谢丽华.如果在毛纺厂开一个美容讲座,会怎么样？白庆云.全厂女工可能都来听，非常感兴趣。20.岁的小姑娘，有钱就买高档化妆品，不懂美容就东涂西抹，结果跟小妖精似的。要教她们学会花钱。许燕华,经常碰到我们的一些年轻女工，嘻嘻哈哈上街买高档化妆品不懂美容就东涂西抹，结果把好好的人打扮得不伦不类。王英.20 岁左右的姑娘没有负担，有钱就花。要教会她们怎样花钱让她们懂得服饰美和心灵美。人员流失很严重.各种就业渠道增加.这两年的怪现象:乡镇往大队流大队往个体流。孙丽:这两年就业机会增多，对乡镇企业的冲击很大，人员流失很严重。因为大队也在发展余业，也有收人,而且离家近白庆云.有的次民靠大棚一年也能挣上万元，还有做买卖出租汽车，到高级宾馆当服务员，收人都比较高、沈红;这跟近年来毛纺织业的不景气也有关、座谈会后,本刊编辑认真听取了女工们对本刊的意见和建议,女工们希望杂志能更多地反映她们的工作和生活热点透视(谷子整理