京城打工女一瞥崔静这几年农家女子在北京打工在北京人眼里已经不算是什么稀罕事了,但能说出她们是从哪里来的，怎么来的,来了以后又生活得怎么样的人恐怕还直不。为主持好《出门在外特意与京城打工女们有了一些接触,还真长了不少见识，咱先听听她们是怎么说的吧！挣不挣钱不重要？"挣不挣钱不重要,够自己花的就行了,出来主要是想看看北京啥样。河南来的小芳与她的姐妹们站在崇文门地下劳务市场，一边等着雇主的到,边回答我的间话。这块约200平米的三角形区域,聚集着100多个操着各地不同口音的男女。女孩子们看上去只有十六、七岁的样子,这令我既有点担心又生出些淡谈的钦佩来。"现在农村搞承包,我家里地不多,父母种就足够了,我整天呆在家里没事,正好村里有人来,我就跟着来小芳的经历和她的"挣不挣钱不重要”在年轻的农家打工妹中都颇具代表性。在当今大家都公开惦记钱的时候,听到这种回答,起初真让我大吃中年的打工女虽少,但却代表着另一类"在家出门在外的人挣钱少,在这儿虽然挣不了多少,比家里好多了。"她是安徽人,个子不高,面带羞涩,两年前与丈夫带了1000块钱来京,租了个卖菜摊子至今。看来,挣钱是不是放在第一位,是由她们的年龄和社会背景决定的。那些父母只要求她们能养活自己的女孩和这些背着家庭重负的中年妇女,想法自然是不同的。四个人和14平米的小层对于出门在外的人来说第一要命的问题是住。在今天的城市,分房子,可比长工资敏威多了。一个卖牛肉拉面的河南小老板,非常坦率,大方地告诉我,现在一般街边开餐馆的都包吃包住,那些端盘京城打工女一瞥子或开票的小姑娘个月能挣100-150元;至于住的嘛,有许多餐馆,晚上一关门就把桌子拼在一起当床。端盘子、做保姆都不需要什么手艺,也挣不了大钱,那些有手艺的、能当老板的是不是好一点呢。江苏女裁缝小华短发,看上去二十四、五岁的样子,搓着手站在自己的裁缝摊前。谈到住,她有几分无奈，三年前刚来京时,住亲戚那儿。今年结婚了，丈夫也是干这行的老乡,与另外一对裁缝夫妇合租了一间14平米的平房。她说这是公房,没有点门路的人想租还租不上呢。14平米,四个人两个家庭再加两台缝纫机,怎么个