致富天地致富人物为了家乡这一片热土董连惠曾在深圳的一家养菇场工作，专门负责供应养菇场的原料.丈夫是一家公司的经理，凭他们的资历及积蓄生活，完全可以坐享其成,然而董连惠却有一个心愿.重归故里，让故乡的子孙学点致富的技术。1991 年10月，董连惠夫妇在上海农科院食用菌研究所的帮助下山东崂山镇做了详细的实地考察论证，认为食用菌大有发展前途。定，董连惠和丈夫就扔掉深圳优越的生活条件，凭自己10万元的积蓄，又几经周折，筹措到4万元资金，带若异地他乡的技术回到了家乡。董津惠建起了养菇场。要管好蘑菇并非易事,尤其是栽培室里要求相当严格，要湿度不要水份，要光线不要阳光，要空气不要风，室内必须保持8595%的湿度，光线和亮度恰到好处才行。冬天气温低，培养室里需加热升温，开始他们用电加热，结果成本太高，一个月就支付电费7000多元;后来他们在培养室里安了一个锅，用煤烧水取热升温，结果水蒸气太多。他们绞尽脑汁，最后想出了一个土办法:把两个锅扣在一起，外面用泥巴糊上，在底下生火加热，这样既达到了干燥又达到了升温的目的。1992年9月1日，崂山大地蒙受历史罕见的风灾，董连惠的养菇场也遭受了毁灭性的损失，她苦心经营的教百平方米的养菇大棚及大翻内的所有蘑菇苗被狂风暴雨全部摧毁。经历了这一场磨难,董连惠并没有消沉，她擦干了眼泪,利用镇政府送来的5000元救济款恢复了生产。难题一道接着一道.他们生产的金针菇丰收后,因大多数人不认识高营养价值，无人问津。董连惠一不做二不休,干脆把自己生产的2000多斤金针菇全部免费赠给乡亲们品尝,分文未取。用她的话;"权当是广告费了大销路，跟丈夫一块到大宾馆、大饭店推销，在威海的碧海山庄，妇亲手为饭庄老板做金针菇这道菜。就是这样，老板还是不放心，先让他们尝第一口，然后他才敢吃第二口。他们为了找销路,跑细了腿，磨破了嘴，功夫不负有心人，现在董连惠生产的金针菇乡亲们吃服了，来端山的客商们也吃服了，家乡的姐妹们也从她那里看到了致富的希望董连惠成功了，她的养菇场发展成拥有800 多平方米的磨菇栽培大棚，有金针菇、香菇、草菇-平菇等多个品种的全镇高效农业的示范基地.副赣装,给点员会果果高大网然子自面管境到国不目标已上市竟"说为了扩.蒂连惠夫目前,养菇场有8人管理,已养菇1万袋,纯收八达12000元,到6月底可养金针菇4 万袋，收人5.万元,再加上香菇、草菇等估计今年纯收人司达7.万可董连惠心里又有了长谱:扩大养菇场的生产规模-建一个大型的养菇装地，利用这东对目;对辣开放的优势、争取产品冲出国门,走向国际市场、潇潇洒洒走回家部北京平谷县有个平谷镇，平谷镇上有一位富有传奇色彩的农村老太太一王泽芬。52岁的年纪本该是坐享天伦之乐的季节，可这位老太太硬是常年奔走于白山黑水间，将东北的本村源源不断地运往内地,几乎占领了平谷县三分之二的橡子市场,成为享誉京东大地的“女橡王”王泽芬有一个非常幸福美满的家庭,老伴是村党支部副书记,有固定的收人.儿女孝顺，可主泽芬不愿享清福。早在1986 年,她就成为个体木村市搞橡子代销。1987年,她抛开各种世俗和家庭的场中的一个"下海女"-劝说在别人的带领下第一次来到大兴安龄，茫茫林海人地两生，要搞成笔木材业务，需要的各种手续和"关卡"多达20几个,回来后,王泽芬根据掌握的行情筹资4 万余元,这年8月,由这位老太太亲手买来的100 万方木材倒到了平谷，黑瘦了一圈儿的王泽芬从此让人们刮目相看。年岁大了眼神弱，王泽芬常年戴一副眼镜。整烫了渐自的头发。火车上的软席卧铺,她睡过;飞机的弦梯,她登过,潇潇洒洒间,难以想象出这是-健普普通通的农家女人然而,这些镜头对于王泽芬说，实在是不多见,更多的则是那些艰辛与拼。今年正月初六,别人还都享受春节的欢乐，守着暖气看电视、吃饺子，王净芬却早已登上了北去的列车，两天三夜的路，气温越走越低。大兴安岭到处是冰天雪地，气温在零下40。手脚冻得麻木了,重感冒在折磨着这位者太太。推开林场经理的门,在座的无不为这位北京的老太太所折服。有一次，王泽芬提前买了火车票，虽号数靠前，但是车厢内早已拥挤不满。一站就千八百里。夜里没地坐没地站,王泽芬就从小贩手里买来一个纸箱子垫在身下,在火车的过道中躺一夜,在她挎包内,装得最多的是方便面饼干、咸菜.凡按触过这位老太太的人都说,王泽芬挣那点钱,真是豁出身子骨挣来的，而这位老太太更干脆:"甘蔗没有两头甜，要挣钱不吃苦哪行".王泽芬经营木材6 年多，胜多败少，累计盈利40余万元，向国家纳税6万多元，在有限生存空间内，能占据一席之地,王泽芬的经营之道令人佩服。致富天地(山东省要成市扫联委常真？