致富天地首先是放于让利、做买卖都图一个赚字。在含自都想限的过程中，王泽芬的方法是先让后赚。她买来的木村，总是低于一般木村材批发商的10%左右转给代销伙伴。见利就走,不仅加快了资金周转，而且使许多摊贩认为与这位老太太搞合作划得来。其次是先找买主.王泽芬搞木村生意总是先根据不同顾客需求，再有针对性地联系各种规格的材料。所以王泽芬发回的货物，一经到站，大宗的木材便多数被沿途客商提走，很少积压滞销。再有就是注意方方面面的信息，为我所用，小平同志南巡讲话，国家木材供应上的"双轨制"取消，这些重大的政治经济信息，王老太太侃起来头头是道,东北各省,哪里的大林场要间伐,她也是心中有数。推一推鼻梁上的眼镜，王泽芬已然没有了农家女的那种脑膜与谦虚,显露得更多的是睿智与洒敢闯敢干的乡里妹子1988年，18岁的谢斌高中毕业后，回到村里边种田边学习无线电和钟表的修理知识。干了一些日子，她发现搞修理的人太多了,便"跳槽"当上了镇水泥厂的推销员。在广东、深圳搞推销的日子里,她认识了许多来自家乡的打工仔、打工妹，看到了打工生涯的艰辛，看到了一些盲日外出的同龄姐妹因找不到事干又无钱归家的寒慈相她想，若是能帮家乡的姐妹们找个无需离乡又能致富的好门路，这多好呀!从此,她多了一个心眼,边搞推销边收集这方面的信息。经过七八个月的调查了解，她终于得到了一条好消息:广东某专门生产出口绣品的绣品总厂,要在社会上组织人加工绣品。谢斌一听,高兴得蹦起来,拉着姐姐便往那个厂子跑,她们一连跑了七八趟，终于感动了刺绣总厂的总经理。去年8 月,在交了7000元抵押金后,她同厂方签定了协议;谢斌组织人员为该厂准备出口的披风、披巾绣花，绣花技术由厂方提供一次性指导外,其余均由谢斌传授。谢斌在家乡红红火火地干开了!去年冬，她在本镇组织了84个姐妹，举办了第一期刺绣技术培训班，第一批产品她指导绣的那30块披风披巾，全部达到了出口标准。从那以后,谢斌先后在本县部分乡镇和邻近的娄底市举办了近.20期培训班，向800多名姐妹传授了刺绣技术;对那些掌握了技术的,她就把从总厂领回的原材料交给她们,然后再把她们绣好的成品送到总厂去。到3月中旬止,已有近1000件产品通过总厂销往国外。从田野走出来的乡里妹子谢斌,已经闻出一条充满阳光的道路,她的月(北京平谷县委研究室王振国 刘云飞收人在400元左右.随着她传授和组织的绣花队伍的增大,数百名家乡姐妹(湖南省双峰县委宣传部匡梅初李世成也走上了致富新路。然修服大西清金有个马珊华,谁都刮目相看-地地油油约换你女， 如今邮政为限理限大的手委出口有限商企4-还苏课阳市华林手套厂的厂长。谁能不刮目相看？ ！的年代初，马珊华搞起了个体服装加工，在4、5 年内就积累了点资余.86年,她到无锡皮革厂打工两年。学到了一整套手套加工和管理技术89 年，马珊华靠自己积果资金及等资.10万元，开办了这个镇第一家私营企业.当时,只有职工18人,缝制机器12合,腾出150平方米的简陋佳房作车间，月产量仅 3000打手套。半年后、有一合商来到她厂、对产品质量和生产管理很感兴趣，但如此小的生产规模却让他失望地离去了，这件事刺激了她,要吸引外商订货,就必须扩大生产规模!于是,她千方百计筹集资金兴建了400平方来的2层楼厂房，增添了30多合缝制机器可是，正当她满怀信心准备承接出口业务时，出口渠道却出了问题。在挫折面前,她一面稳定生产，节省开支,另一面对职工实行补贴,共演难关，91年，手套出口恢复后，马珊华不失时机，积极送样联系，拼了命地狠抓产品质量，及交货期，以求企业信誉。有一次，铝方自己搞错了交货期，6天任务就缩短到了3天内完成，于是，工厂成了战场，全厂人员苦干了3 天3夜,食堂日夜开伙,马珊华让出自家的房间开地铺。第3天的早晨,当满载着产品的货车启程时，马珊华却在厂房一角睡着了马珊华就是靠这样的韧劲和毅力使企业在短短几年内取得了长足的发展,如令,已发展到固定资产100万元,厂房面积2000平方米,高速链式缝纫机和自动裁剪机等 100 多合套，月生产能力达60000打,安置农村闲置劳力260余人，产品也由原来单一棉毛手套发展到现在的点塑纤布、绒布、涤纶等30个品种,远销到了世界20 多个国家和地区、他们厂今年将潜加投人元.使生产能力护大一倍，以适应目前手套出口供不应求的情形.并力创产值1000万元，为国家创产值.800 万元实现利税100万元致宣天地(江苏《课阳报