致宫天地致富妙方办蛇厂收人两万元山东曹县王泽铺刘庄村女青年刘惠敏，信息灵通，慧眼独具，向一个下设有蛇药厂、化妆品厂、蛇酒厂和蛇场的合资公司，投货3500元,利用庭院办蛇场。至今,已出售蛇毒600多克,蛇干100.多公斤,邮胆4.5 公斤,还制出蛇油和出幼蛇出售,获得净收人2万多元。养乌骨鸡“冒尖”江西省泰和县避江镇南门村农民黄桂英。最初买回150 只乌骨鸡鸡雏繁养，只是为"换油盐，为过年".90 年,黄桂英搞起了综合利用。乌骨鸡鸡共是养猪的好饲料,她买回12只母猪,用乌骨鸡粪喂养，一年产下仔猪200 头，连同出售小鸡，成鸡的收人，一年下来，纯收人年达3万元。随后，黄桂英花本钱搞起了"更新改造",买回两套"吉母"全自动孵化设一个月可电孵小鸡12000 只,年孵鸡超过15万只。形备,还配备了发电机、-孵化出售”为主、母猪一成了“种鸡生蛋一辅的养殖经营方式。1992 年，她又投资30万元，建起了一个16亩的孵化场,又增加孵化设备。饲养种鸡1万羽,化小鸡20多万羽。目前,她除了孵化场,还拥有四、五十万元资金。养肉鸽致富 湖南省慈利县零溪乡象鼻嘴村女青年汪上桃，从报纸上看到养鸽能致富的信息，便和丈夫一道，到长沙、浏阳等地观看，并购买了学习资料,回家便开始筹建养鸽场。1991年8月,引进美国王鸽9对，一边饲养，摸索鸽子的生长发育规律，养鸽规模逐渐发展，到去年底止，已出售种鸽200对，子鸽200对,收人5 万余元,现在她家尚存种鸽300 多对,子鸽100余对,价值6万余元。地处偏僻的山东荷泽市王音电镇樊寺村农妇耿秀华、王贞婆媳闯市场菊婆媳俩,根据市场需求，购回布料,挎起服装加工,成衣后拿市场去卖,半年就盈利4000元。于是雇请帮工，扩大规模，订阅十几种报刊杂志，摸清流行的布料，色译款式以及城乡人穿着的区别。生意越做越大,客户常找上门来。如今每年加工时装50000 多件,盈利 70000 多元，河南永城县陈集乡东风村女青年杨瑞英,原先乡下妹巧办铝拔丝厂(刘宏杰一仔猪和兼养少量成鸡为(曾子云黄从周康昭云边学习(任振珍7(李金旗直在古城西安做凉粉生意。去年.她根据村里周围创办的电线厂多,需要铝芯线材量大的情况，带着多年的积蕾回到家乡，投资10万多元创办了一个铝拔丝厂。杨瑞英积极发挥自身文化素质,在厂内分管各类核算与购销业务,使投产还不到半年的铝拔丝厂，就盈利了3万多元侯玉兰携子带女闯华西河南省更国县大李庄村候玉兰，春节以后,在一位亲友的热情帮助下，率领儿子、儿媳和女儿、女婚一行5 人，到江苏省江阴县华西村一家手工业加工厂打工，人均日收入14元，除去生活花费5个人月纯收人1200元。她老伴李成俊在家照顾孩子们上学和管理庄稼。计划到收种农忙季节，回家两个劳力帮助收种,做到家里外边两不误。到年底，家庭收人可达2万元以上。我精草莓收益高山东省荣成市泊于镇妇女共栽植草莓2100亩，其中1000亩扣上了塑料大棚。该镇的小林格村是个仅有46 户的小村，栽植草莓面积达 40亩,其中有15.亩扣上了塑料大棚,收人达11.5.万元,预计全镇栽植草莓年总收人达800万元。山西省阳高县北徐电乡农妇杨淑梅，分析本村荒难广赶着绵羊奔小康阔、自家余粮多-秸杆丰富的优势和市场羊肉、羊绒价格高的情况。于1989年私自作主取出存款6000元，一次买回33只优种编羊，从此，操起了放羊鞭,现已发展到100只编羊.4年来,平均每年出售肉羊35 只,羊绒8公斤，积羊粪5000 公斤。去年养羊收人达 7000元。收人5000元才结婚山东荣城市大瞳镇密西井村青年王树永，经人介绍与蒲头村王淑香相识。他俩私下约定，一年内如果双方各收人5000元就结婚，否则推迟婚期。为实现诺言，王树永在种好责任田的同时，同父亲一起承包了 20 亩果园，王香则发挥自己缝纫特长，搞起了个体服装加工，来年两人纯收人都超过了计划。去年，他俩美美满满地完了婚野丫头经商新把江苏省酒洪县孙园乡唐李村初中毕业的周新华，接把经营交素亏损盲千元、想转让别人的农机配件门市部-她首先重新装璜了店子，再用录音机作广告,商品一律降价5%，仅两个多月，净赚2千多。于是再下压价5%，一个多月又赚了1100 多元。周新华"野"了，又第三次将售价下臣5%，共压价15%，为常保生意兴隆,价廉物美，春节期间,单枪匹马杀到江南，下批进7千多元的货。今年3个月时间-就赚了去年5个月时间致富天地(罗文(李中州(张贾兰 来庆君(孙展春徐迟，1990年(骨标玉喜