你我里他主持人的话:今日的农村去性,究竟是怎样生活着呢?这里走来一个个真实的"你、我、她"。从这一个个真实的"你、我她”中,你感觉到了什么呢?她们的喜怒哀乐、她们的苦酸甜辣、她们的悲欢离合以及许许多多说不出的温馨和沉重，难道不能引起你对生活更多一点认识和思索吗?女孩的天空我生长在河南的一个小村，同龄的伙伴们都感叹我的幸运，因为我既没有经历”请上无名"也没有为生活所难而闯荡社会.但我同样经历了一些波折、磨砺和艰辛,循着亲人们的希冀，努力考人了中专.因为母亲一辈子面朝黄土背朝天，用汗水、泪水和血水凝结出一句话,"跳出农门"!哥哥弃权，妹妹无望，只好由我担起了这万斤期待。然而对文学的痴迷，和对"X.Y""方程、公式”的厌倦，也促使了我站在人生的第一个十字路口选择了一个“梦"。我知道文学之门不会对我顺利散开的,我只能靠自己的拼搏去实现林想。于是,我如饥似褐地读书。在故乡那僻远的小村,许许多多的书只能可望而不可即。那时的读书梦,做得好苦]我还没有尝试过成功的喜悦.从小学五年级,我就试着写诗、写小说、写散文、耳际的赞誉没有磨平我的锐意，但我却不敢投稿，因为我觉得自己水平太低,但我还是一直写下去。写自己的所思所想、写自己和别人的故事。我这个爱诗的女孩，学的专业却是财务会计,我不知道"噼哩啪啦"的算盘珠是对我的嘲讽还是皱励!做梦的年纪，真怕梦醒后一片空白、一无所获只留下一片空寂。有时,我好迷茫,不知道今生何去何从,虽然日记里一再勉励自己.鞭策自己,但选择好方向,却不知如何迈出自己的脚。难道我今生只有按父母的安排去和枯燥的文字、翻飞的钞票打一辈子交道吗?难道我应该就此一挥手拂去我的文学梦,去安份守已地做一名会计吗?难道不,不能!但我又该如何走呢?谁是扭转我命运的第二个主宰?我知道是我自己I净老公心的海酒动声有女孩的天空说:女孩把所有热说的话都向我顿诉吧闭恼,快乐、迷惘、追求以及悄悄话(北京东燕效防灾技术高等专科学校 吕潇燕16岁的我没有都市女孩的浪漫，却有都市女孩少有的成熟与稳重。由于家庭条件及自身条件,没念完初中我就退学了，开始走那条几千年来农村女孩所走的路。虽然我开始默默地扎根在那块土地上，但却不甘心过那种“日出而作日落而息”的日子，这种不甘心而且一天比一天强烈。我仍然爱学习，农闲时,读读报纸，看看杂志，看到好的诗歌-,散文、小小说,便摘录下来。日复一日，年复一年，笔记上抄满了我喜欢的大哥哥、大姐姐及同龄人的作品,同龄的女孩问:"图个啥？"我妈然一笑:"为了梦想。"也许从我那羞怯的眼神里闪露出的农村女孩少有的自信和热情,她似乎明白了几分。为了更好地充实自己，我下决心走一条适合自己的路。因为，我清楚地知道，要想在写作方面有所造诣,必须懂得文学的基础知识。于是，我决定自学高中语文课程-我知道这是一条坎河不平、布满荆棘的路.在这条路上，失败的人多,成功的人少，需要的是勇敢和顽强的毅力,我有决心走下去.同龄人劝我"还是现实点吧！"这时我笑了，因为,我拥有一个农村女孩难得拥有的十九岁！！我在家是老小。在人们眼里老小总要幸运点儿,至少被父母"宠"点、然我这个土生土长在穷乡村、穷家庭里的老小，却有多少说不出的苦涩还在我很小很小的时候，年轻的父亲就得病了，一下就更设盼头了我14 岁那年，父亲便永远丢下我们而去,却留下-屁股的借！然而,疲倦不堪的母亲仍是咬紧牙光带着5个要吃-要穿的儿女含辛茹苦地度日子。1 岁的我多想做好多好多丰富多彩的同别的女孩子一样的"梦”可无情的现实离我太近了好吃的,好穿的我不想，只想书能-一年又一年,哥哥姐姐长大了,但他们却更需要钱!他们要成家啊!然而考上高中的我，却再也没有一点希望了我常常偷偷地流泪，甚至放声大哭，然而要强而又迷惘的我却只能更加痛苦。这就是我的命运?我不甘心！1991年我带着新的“梦想"来到北京当家庭服务员。补贴补贴家中，另一方面我要在做好家庭服务员的同时，"研究、研究"北京"你我他(黑龙江省林口县龙扑乡股光艳太来就穷得叮铛响的;一天天地读下去。一方面想挣些钱