你我他的服装。我现在所在的这家人对我极好，我已参加了蛙纫救剪班的学习，等我学会了裁剪缝纫，我要回自己的家乡，开一个红火的裁缝时装店，要让我那劳苦了一辈子的妈妈，还有我自己过上舒心的日子。我相信那一切不是"梦"。没有金钱就没有爱情吗？我现在内心的痛苦，不知道该向谁诉说！我的父母是老实巴交的农民，一年四季，风里来雨里去，凭着一亩三分地,节衣缩食,把我兄弟四个培养成人,我那哥仁都上了大学,有的成了家,我高考落榜回乡后,担任镇里-政村的领导。父母从前年春天就替我找酿妇,委托姚人十几人,到头来得到结果大致是这样的:一个穷干部，个月一百几十块钱,图个啥?清水衙门管事多，谁嫁谁受苦受累:人倒可以，他虽然能领导一千姑娘跟党走,但是设有一个跟他走，还不是“大公无私"呗？我更痛苦的是;我们县委书记的老妈妈为我四处保媒较远，她老人双腿都走肿了，好话说了多少又多少。结果回答仍是:他家没有我家里本来底子薄，加上所谓的智力投资，和好的家庭相比有一段差距。但去年我家人均收人上千元，这样发展速度还是不能被人家理解和支持。我也不求什么门当户对。可我这一颗炽热的心就要这样冰冷下去吗？我从书上学到过"志同道合"、"患难与共"的词，它们对于我在社会中是多么的陌生。我真有点想不通,有时在办公室里独自徘徊，暗自伤心难道真的没有金钱就没有爱情吗？周晓恒同志的感叹在当今农村决不是一个过时的话题。您对此话题有什么看法，欢迎来信参予讨论(四川省万县傅绍汝爱情圆桌说，人活着,怎么能没有受情呢？到我这儿来"坐一坐"吧,或许我能帮你做点什么,或计你能有所收获。一次,女方家比(安徽省庐江县罗河镇墩子村 周晓恒，我们就是我们"我们是一群在人们眼里属于大龄的女孩，是一群父母焦虑、朋友误解世人都输的半老姑娘。我们总有许多感叹，许多惆怅，也有那么多是因为不明白.不是吗?我们不明白，有些人可以容忍作为夫妻的同床异梦;不明白新婚便颜临崩溃的家庭;不明白那些毫无感情基础、以各取所需草率结成的婚姻;不明白为什么人们宁可连篇累地进行"道德法庭"的谴责,却不容忍我岁月流逝，我们在个人问题上选择的权利，越来越觉得我们没有"爱不上"的理由。但是，人们呵,你们不必总用一种异样的眼光来盯住我们,好像我们身上尽是与众不同的因子。诚然，到恋爱的时候不恋爱，到了结婚的年龄却不结婚，凭这，够与众不同的了。其实,我们何尝不想成为他人之友,他人之妻,甚至他人之媳、他人之母?作为一个个也有七情六欲,也吃五谷杂粮的凡女俗子，别人能得到的，我们当然也希望得到,我们尚独居闺房,决非我们挑三拣四。在路漫漫的人生征途上，我们尽可能地把握自己,众所周知，防便找个"窝"很容易,而要找一个真正的归宿却需要付出代价。更何况，名人对人生的见解不同，对爱的理解、爱的要求、爱的层次要求也不同,这本无可指责,你们说对吗？！我们成了令人注目的大龄女孩子，并不是我们的错，可以毫无愧疚地说，我们洁身自好,我们自重、自尊、自爱、自强,我们注意自身的名誉如同珍惜自己的青春自己的生命一样。"寡妇门前是非多",我们大龄女孩子门前又何尝不是如此呢?即使是与异性间正常的交往,在别人眼里也会蒙上神秘的色彩。活着，工作、学习、劳动要做的事情实在太多，请不要甩给我们太多的包袱,我们需要爱的同时,更需要人们的理解。(甘肃省正宁县农村大龄女青年我这样选择爱我是一个极普通极普通的农村姑娘。90年春节前，我坐在候车室由县城等车返回家时,被身边的一对恋人的对话吸引住了。女孩说:"你说他长相出众，会生活，而且酷爱写作井多次获奖的人，怎么会找不着朋友呢？"男孩说;"这个农村小伙子也许的确不错才征婚。"我转过身看见女孩手里拿着一本崭新的杂志,在翻看着。于是，我大胆地伸过手去."请把书借给我翻翻，行么？"女孩很爽快，没等我话说完便递过了书于是，我在心里默默地记下了那段征婚启事的文字。你！我他本佳前代笔