你我他晚上，当家人甜甜地进人梦乡时，我偷偷地从被窝里爬出来。借着电灯鲁黄的光线按捺不住怦怦跳动的心，第一次向远方一位不相识的男孩子倾诉着我的经历.我的感受。我坦诚地告诉他，我虽然喜欢写作，但发表不多而且自己长得也不漂亮,是一个很普通的女孩子。信寄出后的一段日子里，我一直是在焦躁不安中度过。一天,邮递员送来一封沉甸甸的信,不用看，我也知道是他写来的。当我用颤抖的双手启开封口时发现，里面除了一封写得很长的信外，居然还有一张照片，照片上的他,憨厚,朴实,而且一双眼睛却分外有神,看上去的确帅气,信中他告诉我在接到我的应征信之前,他已经收到.60.多封,而给我的信;却是他给应征者的第一封回信。他深情的笔触,风趣幽默的谈吐,使我对他产生了好直觉告诉我，他不是一个坏男袋。几天后，我密去了我的照片和一篇文章。很快地，他回信了，不！中地评价了我的文章，还提出了修改意见。一个月后,我的那篇按照他的意见修改的文章在报纸上露面了。当时我激动得说不出一句话来。为此，对他又多了几分敬佩.此后我们便鸿雁往来谈写作-未来和生活。每次提起笔.似乎总有说不完的话，心里有一种说不出的甜蜜。终于有一-天，这件事被家人知道了。父亲暴跳如雷，指着我的鼻子大骂我委人现眼,并扬言要打折我的腿。妈妈和姐姐也都急坏了。一个忙着做我的思想工作-劝我别随便相信外面的人，一个为我四处奔走介绍对象。而面对这一切，我站稳立场，毫不动摇。母来流着眼泪说:"我好不容易把你养大又供你读书。你现在好不容易找了一份工作，刚开始挣钱，却又要走得远远的。将来又没有一个亲友在你身边，有。那情景该是多么的可怜，你可要好好想请楚啊！母亲这一着，的确让我无言以对了，但经过着干个不眠之夜的反复描量,我终于咬紧嘴唇,提起笔,把母亲和我的忧虑详细坦诚地告诉了他。"不知你想过没有，我们的相遇是命运的安排，是缘份，应该珍惜;只要我们相亲相爱，到哪儿生活都会快乐的。将来，我们节省一些，每月都寄一部分钱孝敬你的父母"读完他那情真意切的短信，我独自徘徊在寂静的田通上,波动不安的心湖终于平静了本来，我就是一位对生活积极勇敢的人为什么面对自己想爱的人,却不敢接受呢?回家后,我立即给他写了一封信，让他上我家面谈。，若有口角，你连一-个走动的地方都没(四川省三台县进都学校颜俏梅1夫妇之间说:你真正了解你的大夫吗?你真正了解你的妻子吗？不始写一写让大家都有些启示。我的前妻前妻去那边已有8个年头了。每年明节，我都要带着孩子在她的坟头她是一农家长女,只读过3年小学,我俩不是"青梅竹马",也谈不上"鸿雁传书","花前月下",而是在我落魄之时相逢:"文革"打破了我上大学的美梦,高中毕业后就回乡务农了;后来上大学要靠"推荐",我没有在朝的父母来戚也没有当官的，上大学更轮不上我。我在家排行老大，父母来也想早日帮我"成双作对",以尽责任。这样，有人来说亲,我和她就稀里糟涂地"订了婚"她给我做了几双布鞋，鞋底厚实,针脚也密，给我打了一件毛皱线还是我家送给她的见面礼。我初去她家,她很少与我搭话，走动多了说"悄悄话"也有那么几回,我说;"读了10多年的书,没有用,反倒浪了身了.手不能提,肩不能挑,你嫁给我是要吃苦头的。"她说;"我情愿。我也有两只手。有文化,贼愉不到，火烧不掉，将来总会有出息。"后来，我们就结了垢。大孩子刚满月，母亲通知我分家。我当时借用在一个单位工作，25.5元的工资，突然要另立门户，一时慌了手脚，似乎"天"要掉下来了。她却很沉着，说"好男不吃分家饭，好女不穿嫁时衣",便勇敢地挑起生话的重担。3年后又添了一张嘴，日子越过越艰难。但她还默默地承受着.没有半句怨言，方方面面反替我想得挺周到:衣服虽买不起好的，却要让我字得整整齐齐。她说我是"外面跑的人";鸡蛋平时她舍不得吃一只,用来换些油盐爸醋,我回家时却要炒几只让我下酒。她说在外面"苦";她要去队里上工,家务事一大堆，大孩子喊，小孩子哭，她忙得跳进跳出,可我在家时，她却只要求我烧点饭菜，孩子她带到田头，家务她起早带晚干。她说我在外面经常熬夜,回到家里要好好休息1977年你复高考制度，她听到消息比我还高兴."你去考呀！"我说."不行，考取了也没钱去上学。"她说;"只要你考取了，我讨饭也要让你去上学。"考是考取了，但想想往后连25.5元的工资也没有了，靠一个女人在队里挣几个工分，两个孩子要吃要穿,还要供我上大学,日子怎么过? 我真想哭，可她却笑了，东借西凑了点钱，在接到录取通知书的第四天，就催