我去了学校。学校在如皋，来回约20 公里，节假日回家,我大多是骑自行车。路，她都要检查我的票夹子，看看有没有钱;"外出时身边总要带点钱，前不，一钱酒煞英雄汉哩。"一次，她要给我10元钱，我说只要2巴店，后不着村，元就够了,路上吃顿中饭,她没吱声,把票夹子塞进我的口袋里.路上打开一看，外面一层放着2元，里面一层还藏10元，平时她常拿点面粉、红糖和食油，贴点脆饼让人捎给我。她说:"读书人的肚子最容易饿。儿发现了脆饼，拿了一只就咬,被她看见了，挨了巴掌,还把脆饼夺下来放进好不容易熬到实习.那天我回家，她突然笑嘻嘻地把半握着的拳伸到我耳边。我一听有"嘀嗒"之声，惊讶地问."哪来的手表？"她说:"我卖了一头猪.请人从上海带回来的."我一看，还是只"上海"牌的,那时得花125元,我说:"应该留着还队里的透支款，手表待我分配后拿到了工资再买嘛。"她说，"当教师了，没只手表，学生也看不起呀！"我捧住她那双检树皮似的手，看着一身补了又补的衣裳，鼻子直发酸分配工作了,我实习时所在的一所中学希望我去任教，并把我妻子安排在校办厂。我一口答应了，和她一同去报了到。本来有家报社要我去，我没去:一年后县委机关一个部门调我去，我到县里找有关领导说明情况，退回我只有一个想法;妻为我读大学吃了多少苦,说什么也要把她解放了调令人们都说，我们家"时来运转"了，腹水，这一睛天霹雳几乎把我击昏了。据医生讲，没有肝绝史是不会一下子就成肝腹水的。我这才想到读书时从学校回来,几次听我祖母说,她做不动睡几天有了点力气又下田我真糊涂呀，当时为什么没带她到医院里去查查？我甚至后悔不该去念劳什子书，把生活的重担摆给她一个人。我连连跺脚,用拳头打自己的头。她扑上来,几乎是抱住我说;"别这样，别这样,查出了病就治嘛。你急坏了,孩子又小,我还靠谁呀"治,治，治!治了两年多。医院跑了一家又一家,她吃的中药能用担挑,手臂上扎针、输波的针眼儿像蜂窝。当时360元一支的球蛋自,我用保温杯装着像抱要儿一样抱回来”"最后一次住院是在1985年8月31日,她的身体已经非常虚弱了,却很平静地对我说，"这次我恐怕不行了。我求你一件事。"结婚12年,她从没求过我什么，我强忍泪水催她快说。"每次上"一次，4岁的女可就在这时,她患了不治之症一,切都是徒劳的。她的病越来越重。"我死后,你要拿出眼光来，为两个孩子再找一个离妈8"我用手招她的嘴,叫抽别说。她推开我的手继续说."我早已吩咐虎子了，叫他不要反对，他12岁了,懂点事;我也对妈妈说过叫他们不要反对;昨天老校长来看我，我也拜托过他。法是,你要找一个城里的，有工作的,这些年,我拖累了你,要不是为我.你早。你的同学、朋友都比你进步快一次，接下的一位女教师来看她,她拉着这位女教师的手说:"虎子爸爸的一件毛衣，我只打了前后身，还有两只袖管。我怕打不成了，他只有这件,天气凉了要穿的，请你帮帮忙称留之际，她一直不停地喊着我的名字，别的人她都不认识了唯有我的声音她能听清。她走了,是在1985年农历八月十六凌晨一点十分.她虽熬过了却没右看圆圆的月亮。正是万家团圆时，我却在一家老小的哭喊声中，守在她的床头，听着她揪心的呻吟，看着她咽下的最后一口气她过早地走了,带着一生劳累满腔希望，却把我留在世上，拿受着新家庭的温馨;现在的妻在市直机关幼儿园工作，对我百般体贴，对前美留下的两个孩子视同骨肉,爱护备至。大孩子已分配工作，女儿去上海落户-就读我也正从事所热爱的事业。丈夫想当企业家士从事于农村工作,但他爱好文学,常有小文章见报,我从心底羡慕，心想，丈夫迟早会成为一名文学家。在经过七-八年的基层工作后，丈夫摇然醒悟，对我说.你我们这样负分落后的地方，钻研文学的人再多，也无法带领群众摆脱贫困。若有几位企业家，办几个工厂,搞些经济实体,相信会有变化。我偏向文夫这种观点。从此,他开始了对企业的探索.月工资七、八十元，却订了一百多元的企业报刊,如(中外企业家有人说，不吃烟酒，交不到朋友。可丈夫烟酒不沾，我家却经常人来人往.有省内的，也有省外的。客人南腔北调，丈夫也变腔变调。有时让人直想起初,我十分热情,不管哪里的客人,我都请坐、彻茶，有时还留吃饭,可时间长了，我家以往有规律的生活全被打乱，常常中午不得休息。晚上客人与丈夫座下,就是什么资金呀、技术呀、人员呀,滔酒不绝,不到十绝不收"兵"。渐渐通理-温和的我，也变得冷魂、暴躁起来"说到这里，她哭了，"我的想”我再也忍不住，放声大哭(江苏通州市徐存祥