你我他士越来越忙,有时十天半月也不回家,孩子的家长会、老母病重住院家里的油盐酱醋柴米、三亲六戚的迎来送往，都是我一人包干。橡皮筋也不能无限拉长一天，我正在当"火头军".他手提公文包，手挽上挂着衬衫，风尘仆仆地踏进门来.火冒三丈的我，劈头盖脸就骂道;你妈还没病死,赶忙回来干什么?丈夫解释道歉一番,但我仍不解心头之气,毫不让步地说:"你到底要厂?还是要家?"丈夫沉思片刻回答;"两样都要。”"我说;"请不要赖皮，世间古难全，二都必居其一。"丈夫知道我的个性，用恳求的口气;"我把厂里的事理顺，有人接管，我就不干了行吗？"我欲言又止。厂投产了，产品不愁销路，年终除了按期还贷外，有了盈利-作为-层领导干部，办成工厂,解决了乡村部分闲散劳力，他露出了欣慰的笑、我也感到没有白累一年多。可有人八分钱一封举报信飞到监察都门,说丈夫受贿，得好处成了万元户,组织立案,丈夫停职.全家人心惶惶。特别是尝尽了酸甜苦辣的我,感到是莫大的委屈、冤枉。吃饭不知其味睡觉也失眠。而丈夫却悠闲自在，若无其事，埋头看他的企业书籍，而且安慰我:"办事业，哪有一帆风顺的?受这点挫折算得了什么"通过调查，文夫没有什么，又恢复了他的工作，前车之鉴，我要求丈夫不要去办厂了，他却理直气壮，"像我们这样落后的地区，再不起步，再不抓住机遇，时不再来”他的这番话，我无法反也许是受士的影响，原来对企业十分生疏的我,慢慢也产生了兴趣，丈夫每次出差回来,我都像"犯了病”似地问:怎么样?有希望吗?丈夫看到我的转变，风趣地说:"这才是马克思的燕妮。烫，不好意思地骂道,你真赖皮！现在我从心里祝福,希望丈夫早日成为一名企业家！对话多叫婆婆一-日,我到河边洗菜,听见淘米的两位老妈妈在窃窃私语，"你媳妇常叫?"“我家媳妇是妈不离口,挺亲热的,这点同我东身女儿一样、你妈不？-个"虽县老夫老妻,但我羞得脸发挂时霞.(贵州丹赛县对话录说:我的包客受根大。婆愧之问、母女之间朋友之间等等,欢迎大家都拿笔来写自己.只要是真情实感,我就偏爱，降“我媳妇嫁到我家一年有余，我还没听见叫我十声妈呢！语,不禁引起了我的深思。婆媳关系好坏,是家庭和睦与否的一个重要因素婆媳之间如同母女船相敬相爱,会给家庭带来和睦与幸福,但要做到这点,做儿子、媳妇的尤要注意,除了衣、食、住-行方面体贴关心老人外,还要在精神生活上关心.有道是言为心声,语言的交流,是人与人之间感情交流的润滑油婆婆一声妈,不仅能消除婆媳之间感情上的隔阂距离，而且会使老人在精神上产生一种老有所傲、亲近可靠的寄托与共鸣。就老人的生理特征来说船年过45 岁后,情绪会变急躁,易动怒,说话唠叨,怕孤独寂寞,做晚辈的多和老人聊聊，多叫婆婆一声妈，这对改变老人不良心态,促进家庭和睦幸福布县大大有益的面对聪明的女儿女儿4岁有余，能识近千个字，算20个数内的加减祛，分辨请各种颜色和图形;背唐宋诗30.首,不仅如此，女儿挺会办事,让她去附近打酱油，遇上人没在时,她竟能到别处把酱油打回来。我留她带家来玩的女孩吃饭,那女我怕回家大人训,不肯吃，女儿说;"没事,你吃吧。咱不对你妈妈说。回去你妈让你吃饭,你再少吃点."那比她大1 岁的女孩一听，竟欣然留下来吃饭、对女儿的学说谎,我真有点哭笑不得,但我还是赞赏女儿能有让那女孩吃了饭回家,又不至于挨训的办法对女儿说谎骗人,抓住时机，我再给予批评一些人见我这么点的女儿能读书识字,便随口专道:行，这孩于长大难是一名大学生,对此,我总付之一笑,我教女儿,并没想到让她以后能考上大学。因为上了大学,只能表示她的学历及所掌握一定的文化技能，并决定不了她将来对社会贡献的大小.当然,我寄希望我的女儿未来是一名有科技文化知识的人。对儿童搞智力开发，当从幼儿时抓起。人生最宝贵的幼儿期稍纵即断，作为人父人母,我们理当担负起从小培养开发孩子们智力的责任和尽到这份义务.至于女儿能香考上大学，那是地自己格来的事。一句话，-切要看她日后的天份和努力罢了！(河北宁晋县周家庄乡魏家庄村裴春素生活中有阳无，世窒息、沉重的东西。光能更多地照遍每一块角落、兄弟相前为哪触1999年2月29日晨,山东省平度市蟠桃乡朱家井村梁你我他”两位老人的一番做追妇的多叫(浙江省湖州市青山乡潘水法也还有许多让人感到。等世也是些钟,但愿阳