卫宁家“轰"的一声巨响,梁卫宁被当场炸死,其妻被炸成重伤,四间房屋被炸塌。经公安机关侦察，这是一起预谋的爆炸杀人案，犯罪分子竟是受害人梁卫宁的亲弟弟梁春达。原来，梁春达在兄弟三人当中排行老二,哥哥梁卫宁和弟弟均已成家与父母分居。分家以后，老大梁卫宁与妻子对年迈的父母不但不尽赠养义务，反而三天两头跟父母吵架，对此老二梁春达非常气愤。春节前，老大又以给独身舅舅找老伴为名,从堵堵家骗取了2500元现金，全部挥霍。后来,姥姥来找老大要钱，老大梁卫宁蛮不讲理,拒不认帐。老二梁春达听说此事后简直气炸了肺,他心想不除掉大哥,家无宁日。剩下的三斤炸药、雷管，潜心研究爆炸技术，用纸箱制作了一装置的炸药包，晚上送到大哥家中第二天还在被窝中的梁春达，听见爆炸声，正当他暗自得意时，咔的声，一副锂亮的手错铐住了他的双手。“长宝宝"断送母子命四川省内还市东兴区凌家镇柳家咀村三社社员陈树良之卖潘建召(25 岁母四处寻医效果不佳，忧心忡伸,今年3月？日,正巧逢凌家场,潘建召去部场，专门给儿子算了命，算命"先生"说,你娃儿病痛不离身,只有拜"长宝宝(指火车召给儿子换了一套新衣服，抱着小孩一口气跑到了凌家场外铁中900 米(M责方向急驰而来，潘建召高兴万分,情不自禁地说;"娃儿的"长宝宝"果然来了！"话音刚落,潘建召赶忙向前连跨几步,站在铁路路基道渣上，两手撑着八个月的儿子，不停地教儿子鞠躬作措，连续不断拜"长宝宝"嘴里念道，“愿"长宝宝"保佑我儿子少病痛，-这时，火车三番五次鸣笛，但建召鬼迷心窍，仍一鼓作气地教孩子拜“长宝宝".瞬间，火车飞驰而过.小孩当场被火车撞得头破血流，连妈都没喊一声就到了黄泉，潘建召也被火车撞出二米多远，人事不醒。其丈夫陈树良得知后，火速跑来，哭得死去活来。见状，乡邻从四面八方赶来,当即拦车把潘建召送往内江医院抢救,不料在途中停止了呼吸播建召信神人了迷，母子拜"长宝宝"(指火车黑昧到了极点！(四川省内江市公安局东兴区分局王家好 王伸富兰高飞。于是他悄悄地找出家中打井时一个有两套引爆(山东省平度市公安局邢洪文(19K一一长成人是谁死了她残阳如血，几捧黄土、一座孤坟，这就是她-死、俊俏活泼的小姑娘的归宿。呜呜的西北风在默默地向人们诉说着这一个不该真实的故事。头要为要忍。？一个美丽的名字考儿:她同样有一副美丽的面容和一颗无暇纯真的心灵，她开朗大方待人和善，否儿是一个幸运儿，她那贫落后的鲁西北的穷乡村，好几代才出了她这么一个"女秀才",她考取了县师范学校。那是在一个快丰收的季节，否儿放假回家天刚擦黑，她正怀着喜悦的心情匆匆回家，路过一片玉米地时，一个高大的身影挡住了去路，杏儿吓呆了，她叫喊.但又有什么用呢?周围一个人影也没有，那人淫笑着向她扑来,她拼命和他厮打,但一个弱小的姑娘怎么抵挡得住呢?她被抱进了玉米地厮打中，她机灵地拽下了那人的一颗纽扣。当杏儿从疼痛中醒来，她明白发生了什么事,没有哭迹，毅然拿起纽扣，向派出所报了案。当否儿跳跌撞撞地弃回家，母亲正在做饭，看见女儿这幅样子，惊呆了。杳儿一下子扑到母亲怀里放声大哭，哭着诉说了发生的一切,母亲抚着她的肩说:"娃啊，咱吃了哑巴亏了，打牙往肚子里咽吧，可不能张扬呀！当杏儿告诉她，自己报了案，母亲绝望了:"孩子,你不该呀,你今后怎么做人呀！”母女俩抱头痛哭。第二天罪犯被带走了，那件事也在村里传开了。无论杏儿走到那里，都有人在背后指指歌戳，她一时成了人们的热门话题,不堪人耳的污语一古脑儿向她泼来。更可气的是许多小孩常常在她身后骂她;"破鞋！"在家里也得不到半点理解。父亲的白眼、弟弟的不理睬和母亲的叹息,都使她受不了。往日的温馨家庭哪里去了？于是，她想到了她的心上人,她心爱着的人国强。国强的房门紧紧顶着，她上前叫门: "强哥开门呀，我是舍儿呀！"门没开，国强失去了往日的温柔:"你走吧，我不想再见到你！"强哥,你听我说"窗儿含着眼泪。“快走吧,我没时间！"冰冷的话使杏儿彻底地绝望了第二天，人们在河里发现了她的尸体。无数的村民在河边看热闹，无表情。一朵含苞欲放的花朵-就这样过早地调谢了，鸣咽的风儿似在默地质问:"是谁杀死了香儿？！"你我他个天真无(山东省陵县陈启忠