皮律师打官司我是一个20岁的姑娘,有个朋友也和我一样年纪，她皮障师打官司在去年给别人叫去站门市部，可站了不久，却被那个老板强计了,她痛不欲生,要去告他,可那老板先威吓她说:"你士唔,现在是也的世界-你一个小丫头忽能合倒我。"她不信，说:"如果告不倒就死在公安局门口。"那老板又求她说:他老委是他娘强追他娶的，如果愿意，他我和老婆离始。我那朋友见他真心,也软了,暂时在家等消息。可是贾终也不见消息，她说只有死到他家里去了。我劝地这不是办法。可她说:"告反正告不倒他，如果随他,那么太便宝了他,忍不下这口气。"我功不住,应该怎么办呢？范黎同志:关千强评罪，《中华人民共和围刑法》第139条以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处3年以上10年以下有期徒刑。情节特别严重的或者致人重伤、死亡的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。可见我国刑法对犯罪分子的惩罚是严厉的。按法律规定，暴力、胁迫和其他手段是强奸罪的要件,因此你应该向你的女友了解，老板是否对她采取殴打捆绑、卡脖子、按倒等手段伤害人身安全或者人身自由，使她不能抗拒,是否对她进行威胁、铜吓达到精神上的强制，如扬言行凶报复、揭发隐私、利用职权以及孤立无援的环境条件进行挟制、迫害等,使她忍辱屈从,不敢抗拒;是否直下违背了她的意愿等等。总之，强奸案件情况复杂,如果你的女友向法院起诉或向检案院投诉,她应该详细陈述事情发生的全过程。我相信司法机关，会以事实为根据，认真审查情节，全面分析,以法作出公正的判决。在你帮助她用法律维护自身合法权益的同时,还要帮助她树立自强自尊自信自立的精神,不要因不幸的遭遇而轻生,她还年轻，要扬起生活的风帆，勇敢地生活下去、浙江嫌县范黎霞律师;皮小明我是一个农村妇女，多年来被姻问题所困挠，精神负担严室,思想非。有几个问题我不明白,想请教编辑同志帮我解答，常痛苦。一、我是因爸爸妈妈包办,在未打结婚证的情况下与邻村一男肯年结始的,如今已有六年。。结婚后,一直没有建立起夫妻感情,经常打架相骂，多次分居，而且男方身体有病,没有生育能力,因此,我俩根本无法继续共同生活.由于我们结婚时未打结婚证,现在我们不办离婚手续可以与他人另外结二、如果一定要办理离手续,我是否可以固男方没有生育能力，结婚后双方未建主感情,经常吵嘴打呆和分居等为理由，向法院起诉，提出与男三、我曾经向男方提出过离婚,可是男方硬是不同意，说要禺婚就要给他五、六个块钱。我是农村妇女,靠种田为生,哪里有钱给他?我父母亲也在农村，子女多,生活很围难,更没有钱给他.请问凡是女方提出离婚，一定要然男六钱吗?我几年来在他家劳动,什么好处都未得到,几乎光身出来,离婚时反而要给他钱,这样合理吗？上面这些问题,使我经常吃不好,睡不着,心里十分痛苦,请在百忙之中回我一信,必我指余出路,消你痛苦,我一定感敞万分。黄小英同志:你提出的问题，据1989年11月21日最高人民法院《关于人民法院审理未办结婚登记而以夫妻名义同居生活案件的着干意见》第3条、自民政部新的婚姻登记管理条例施行之口起,没有配偶的男女,未办结婚登记即以夫妻名义同居生活,按非法同居关系对待.第7条未办结婚登记而以夫妻名义同居生活的男女，方要求"离婚"或解除同居关系、经查确属非法同居关系的,应一律判决予以解除。你在信中提到你在未办结婚登记的情况下，与邻村一男青年共同生活至令已有6 年，据此推算，你们同居的时间大约是在1986 年-1987年间、而新的婚姻登记办法是1986 年3 月15日由民政都发布之口起施行的。根据法律规定，你们的关系应按非法同居关系对待,因此如果你向法院起诉要求"离婚"或解除同居关系,法律会依法维护你的合法权养。至于男方借"离婚"向你索取56千元的要求是不合法的,法律不会了以支持。皮律师打官司江西抚州黄小英律师.皮小明