住法叫人难以想象那些暂时还未找着工作的打工女们,就只好在北京站候车室京城打工女一瞥呆上一晚了。看来,出来看世界也好,挣钱也好,都是要付出代价的。都市的过客据有关部门统计北京市每天有一百万的流动人口。我不知道这些外地打工女们是否被计在内,但我知道她们中的绝大多数还是要最终离开都市的，“北京好,城市好治安也好,比我们家乡还安全。不敢去南方，听说那儿特乱。"听到这儿,每一个北京人都会感到自豪的。想不想在北京呆下去,想,但是挺苦。千得好,遇着好老板就多干几年;不好,就回去这是众多打工女对自己未来所作的随意性极强的打算。好在不行就回去了,也没有什么丢脸不丢脸的。这点比起远在异国他乡的游子来,心里踏实得多出门在外难,女孩子更难,人生地不熟,还得受当地人气。可是人活-世,谁不想活得丰富点,活得有滋有味点多见见世面,多感受感受。累是累点,苦是苦点,可得到的也绝不少。人家城里人,有知识有学间的人还要到海那边吹吹风,看看那边的世界。人家有知识、有墨水,可咱也不笨,干嘛不出来走走走出来才知道天地很广阔。听,她们说得多实在。学会为自己放一天假林亚男去年,我在安徽省一农家采访门前的梧桐树挂满了淡紫色的花小鸟在上面鸣瞅咽。正在这初夏美丽的季节,在这棵美丽的树下,这一农家的主妇春花,服农药自杀了.在她自杀之前的半个月,就很少与丈夫说话,或者极不耐烦,或是自语:"真没意思！"她是个心气很高的女人,当初嫁军人就想跟他外出见世面。谁想丈夫复员回家,她仍然要像老辈一样生老寂灭在这小山村,所以心理上很不满足。爱她的丈夫很不善于交流,她自己又不能试着改变这种"婚姻疲惫"的状态,没有乐趣长期积累到没有生趣,这是春花自杀的潜在因素。不管婚前是怎样甜蜜地恋爱，很多女人在进入婚姻之后,渐渐感到的只是生活的沉重和尽不完的责任,夫妻间的感情越来越淡.甚至性生活也只是丈夫的乐趣。"过日子嘛，什么感情不感情的"一些农村姐妹常常这样说。我是在当妻子的第三年,才知道夫妻情趣也是要靠自己有意识地培养和创造的,那时儿子不满周岁，我每天被铺天盖地的尿布、玩具、脏碗、脏衣服包围着。当一一收拾停当时,不出一小时又一切照旧我真气馁.由于心情恶劣,夫妻间也粗声恶气起来.我感到婚姻真是坟墓。有一天,丈夫拉着我不顾一切地冲出"包围圈”,两人逃到京郊香山去观赏红叶。当丈夫用强壮身体顶住拥挤的人流护着我时,当我捧一把红叶撒在他头上,我们纵情笑逐时,我感到回到恋爱的时光，自己恢复了快乐的被爱护的姑娘时代。在那之后,我们经常给自己放假。婚后的女人也应该偶尔浪漫下,如果夫妻能每隔一段时间,抛开-切日常的家务为自己放假,效果会是意想不到的.在新的环境里，在两个世界里，人的身心会得到恢复和补偿。也是给婚姻生活注入新的活力要给自己带来快乐和幸福，要给家庭带来快乐和幸福,这样的婚姻才是令人留恋的。