生育与健康男人的名字为什么不能上墙编辑同志:我已结始5年,有了一个健康的胖儿子。我和我的丈夫一直感情很好，由于他身体好,又是在乡政府机关工作,而我在乡镇企业上班,工作紧张,围此,他主动提出由他去作结扎手术,可我婆婆知道后,坚决不同意,她说;"男人作了结扎,还算个男人吗?"外面有些人说的话就更难听了,听医院的同志说,结扎并不影响夫妻生活,我从心里也相信医生的话是对的，可又担心以后丈夫在人面前抬不起头，因此,我一直犹豫不决,拿不定主意。你说我该怎么办？生育并不是妇女单方面的事情，计划生育，男女双方都有责，从道理上讲是如此从技术上看,这也是可行的。因此，我国一直提倡根据每对夫妇的具体情况而选择合适的避孕方式。然而，在现实生活中像前面两位妇女来信中所提到的困惑却是一个相当普遍的问题。在理论上，也许谁都不否认计划生育男女有资,可在实际生活中,往往还是女方承担得多，在很多基层单位，我们就常常见到这样的情况，一说计划生育，落实措施女方的名字都高高地挂在墙上，而男方有些什么责任，该承担些什么义务，却很少提及，因比，有人曾发生过这样的疑间.男人的名字为什么不能上境？计划生育男人的名字能不能上墙？男性应该承担有什么义务可以柔取些什么节育措施，譬如男子做结扎是否会对健康有影响?是否会影响夫妻生活?我们希望医学工作者能就此讲讲医学方面的意见;更欢迎计划生育工作者和广大读者结合自己工作的生活实践,讲讲有关这方面的经验和教训.来稿请注明“生育与健康”专栏计论"也谈"丈夫有责去年春天,我在香港逗留时，参观了香港家庭计划指导会育传播部里，看到了许多精致的宣传品，有一种单张宣传画，上面印着八个醒目的大字,"家庭计划,要做得哥"。猛一看，这句话实在平平谈谈的，细细琢磨,又渐渐品出些味道来。家雇计划,本是夫妇双方的事,不提要做靓妹,只讲要做得哥，可见宣传者善奈民情,抓住了教育的重点.得哥在广东话里有什么讲究，我不甚了了，绝耕同志，(河北新城县周小玲。在家计会教单从字面上看,得哥自然应是头脑开明，思想豁达、家庭规模设计得体，举止文明-作风检点，婚前婚外生活严肃,人品得样;懂得生殖生理，掌握节育方法，在家庭计划执行中，主动承担义务,珍惜妻子健康-所作所为深得人心。我不知道香港社会上有多少得哥，只觉得提出这个口号是很有见地的。我国提倡"计划生有丈夫有责"，也是一句耐人寻味的口号。划要做得哥”有异曲同工之妙，妙在同样旗帜鲜明、重点突出，强调男儿有贵。贵者，责任也,是份内的事,推滚不得。从法律上讲，男子汉要牢记实行计划生育是上了宪法-每个公民必须履行的义务:从道又上讲，男子有关心、保护妇女身心健康的责任;从感情上讲，丈夫对妻子要有一份多作幸越的爱心，法国著名思想家卢梭有句名言"我宁肯为我所爱的人的幸福而千百次地牺牲自己的幸福。"男人们在向女子求爱时，大多信哲具具地作过这样的，却有不少男子汉把落实节育措施的责任统统推给妻表白，可现实生活中，。有的妻子害怕避孕失败,带上节有环,还服避孕药,来个双保险;有的卖子一次一-次地做人工流产，文夫仍然逍递自在，心安理得，未婚先孕的现象也时有发生.这更是与男性的不负责任.玩世不恭分不开的诚然，在我们国家，尽贵的男儿是许多的，60 年代，周总理视察大庆油国时，专门接见文夫作了男扎手术的一对夫妇，号召男同志们向这位年轻的生夫学习。李鹏总理倡导"计划生育丈夫有贵"他自己身体力行，早就作了绝有手术，堪为丈夫们的楷模。应该说明的是，丈夫们尽计划生育的责任，是不需要作出牺牲的，而仅仅是作点力所能及的奉献-就能为夫妻双方带来量公的快乐的中预:权利义务与丈夫的生育责任在社会主义婚烟家庭关系中，法律关系的主体一利和义务的承担者."计划生育丈夫有资”这一口号,就充分体现了婚姻家庭关系中权利与义务的统一、在现实生活中，生育领域的"男尊女卑"现象还比较普遍，计划生有这义务过多地甚至完全地压在女方身上，造成了男女双方这一义务的不平等。一些男子无视妻子的权利，逃避责任,只要个人行使"爱"的权利,而把计划生育的责任完全推给妻子.这实际上是一种男女事实上的不平等，是违背我国现行法律规定的,不利于保护妇女的身心健康及合法权益。因此,现阶段很有必要提出"计划生背丈夫有资"这一口号，以平衡夫之间的权利与义务关系，生育与健康与"家庭计(北京军区张敏才大与妻都是一定权(山东烟台塑料工业公司曲春光