即百事通主持人自白百队车5月调班《农家卖百事通“农”字分不开了小时候生长在地道的川东农村,长大后考进一流的农业大学，毕业后写过农民情况的报道,做过农业经济的论文，却最终没有完成当农民县长的梦想。我的父母都是热情朴的农民,在面朝黄土背朝天的岁月里,他们用简单的收成供养我求学。今天,每当我在编辑部里读着四面八方的农民来信就像听到父母兄妹亲切的话音，看到他们在田间劳作的身影,所以我更为珍惜这一方天空，我将努力为我的农民父母、乡村姐妹传递信息,反映呼声.呈现在你眼前的这个 《百事通》大版块专栏，将是信息和知识的大荟苹,它涉及到乡村生活的方方面面,我们力争以针对性-信息性,服务性为主号,每期向大家提供100条以上有实际用处的信息,做到真正的"百事通”希望朋友们来信来稿，对这个专栏提出你的意见的建议。本月农事大门上-出门一望妻儿货。"这首古代劳动人民传唱的民歌，描述了农历5月人们吃粽子,插桃枝、喜看丰收的情景。进入本月，农民们又该大忙了。北方的原野上，到处是一片片金黄的麦子，各种收割机在不停地奔忙;而南方的水稻和玉米长势正旺，开始进人紧张的中后期管理;棉花播种已经完成,但抗旱保菌、菌期管理至关重要,俗话说“苗好顶半边"，丝毫不能马虎大意;城郊的农民们开始忙着采摘瓜菜，担担一车车送往城市，换回大把大把的票子;在夏季,正是畜禽病多发季节各种传染病容易流行，应特别加强防范。本月节气暖,夏天很热，秋天凉爽,冬天寒玲,那么春夏秋冬是怎么划分的呢?夏天又是从什么时候开始的呢?按节气划分，从"立夏”到“立秋"为夏天，今年从阳历5月5日到8月7日;按农历月份划分,则农历4.5、6三个月为夏天;按阳历划分,6,7、8三个月为夏天,-家们把从"夏至"到"秋分"划为夏季，共94 天;而气候学家则把5日平均气温叫住"候退",并规定"候退"在22C以上为夏季。由于我国幅员广阔,各地气候差异很大，因而夏天的起止日期和总天数就不尽相同赵仕林“粽子香,香厨房。艾叶香,香满堂。桃枝插在人们常常说一年四季春夏秋冬，知道春天温一共92天.天文学6月里有两个农业节气: 即芒种和夏至。芒种表示子等有芒作物成她,农业生产上多忙于夏收夏种。古人说芒种有三个"候应"，即"蝗螂生、鸡始鸣、反舌无声",意思是等看到幢螂出现、听到伯劳鸟叫、百舌鸟停止鸣叫的情形时,芒种就到了.夏至表示天气开始炎热，气温将继续升高-夏至这天，为一年中白天最长，夜晓最短之日。古人说夏至的3个"候应"是"鹿角解、绸始鸣、半夏生",意思是当你发现鹿角开始退落,听到知了在叫,看到半贾这种草药生长时,就是夏至了。5月初5是民间的传统节日，到了这一天,人们要本月风俗吃粽子、划龙舟、喝雄黄酒,有的农家还要将女叶、喜满插于门上，这些风俗习惯都是怎么来的呢?它们在今天还有存在的价值吗?吃粽子的风俗一般人认为是为了纪念屈原，其实这只是一种美好的传说,据古书记载,我国一些少数民族，早有春节食粽的习俗，并非是为了纪念任何人。古人靠农业为生，年年要敬神察祖，粽子的最初形态就是装在牛角里的谷物。经过千百年的发展，如今的粽子品种越来越多.从用料上看-大体可分为纯米粽子、有馅粽子和夹果粽子;品种上有桃花粽-八宝粽-火腿标及破水粽之分;在口味上有甜、威、香及本味鲜之别,粽子不仅是端午节日的名餐美食,且早已成为独具风格的方便食品。划龙舟早在我国春秋时期就有了，最早用于水兵操练，后来发展为一种祭神结合娱乐的民间话动。早先的龙舟竟渡,不只是单纯比速度一项，更基本的形式是龙舟集会、龙舟游乡,还有急驰、缓行、迁回、划退等表演.今天的龙舟已远减重洋,在日本、英国、东南亚等国家和地区成为很受欢迎的体育项目中国体委还将龙舟赛列入体育比赛项目,并且成立中国龙舟协会呢古人把5月称为"恶"月,甚至有"不举5月子"(不把5月生的孩子抚养成人邢免灾的风俗。现代人已经不把5月当作“恶”月了，但因为雄黄酒、高蒲和艾叶都是常见而又便宜的中草药,仍然受到人们欢迎。6月是收获季节，有些农户喜欢把收制下来的农用转别理酸wwe公n.上a行.PPeP甫某乡因此而造成衣民死亡、客车翻车的惨剧，类似的现象发生过多起。因此本刊再次提醒:公路打场害处多夏日炎炎，许多农村女孩经常在户外劳作，皮肤晒得红肿刺痛，有时还起水泡,这样做不仅影响美容,而且有害健康。求刊提醒.大热天出门，别忘了涂上防晒护肤品百事通、年截