大热天汗流背，小孩们喜欢下水游泳，有些地方不靠近河水，就在池塘中游泳由于池塘水是死水，自净能力差，粪便垃圾等污染很多,同时商畜也在池糖里"洗课"，因此极易发生传染病。本刊特别提醒各位家长;不要让你的小孩到池糖中游泳。了”6日具瓜菜收获季节，有的瓜农在采摘前还喷洒农药，这样做危害极大.去年的月,某地一位父亲为他儿子买了几条黄瓜,由于农药未净,小孩吃后当即死亡,瓜农也因此而受到追究。本刊提醒;瓜菜采摘前严禁施农药。国家对乡镇企业有哪些优惠政策？政策问答梅来信说.俺是个体户，这两年出外打工挣了一些钱，一家乡镇企业，俺听说国家对乡镇企业有优惠政策,不知具体为促进乡镇企业发展，在税收方面规定了以下政策:兴办乡镇企业、城联办企业、城市工矿扩散联营企业和国营农场办集体企业(不包括决化品少、边、贫国地区兴办的开发性乡镇企业,可在5年内免征所得税:用于补助社会性开支的费用，按利润的适当比例，可在税前列支;借用银行货款进行，可在税前归还货款本息的50-60%，乡镇企业或个人兴办的设备改造的，沼气，精售收入可暂免征产品说，兴办的1.2万干瓦以下的电站,供电收人免征产品税和所得税，对食品工业兴办的饲料、采矿、小能源工业,均免征所得税35年，直接为乡镇企业具体服务的项目,利用废水、废气、废渣的生产项目,免征所得税我国农民的生活消费状况据国家统计局对全国30情况通报个省、自治区、直辖市6.7万农户抽样调查，1992 年我国农村居民人均消费新为659元,比上年增加39元,扣除物价上涨因素，实际生活消费提高1.6%，处于平缓增长状态。1992年农村居民人均用于食品消费额为374元，其中副食品和在外饮食支出比上年增长,粮食消费有所下降鲜奶、畜禽、水果、食糖消费量上升1992年农村居民人均用于衣着的消费为52.4元,比上年增长2.8%，明显特征是购买成衣量增加,化纤布服装大幅度增长,皮鞋销量增加。居民全年日用、文化、医药人均费用为78元,比上年增加8.1%，其中购买耐用消费品,冰箱、摩托,彩电、电风扇、洗衣机等支出比上年有较大增长1998 年农村居民人均住房面积为18.9 平方米。人均住房文出为 68.2元,比上年有所下降,主要原因是建材价格上涨抑制了居民兴建住房山东平度市王晓我国农产品价格预测:今年国家粮食和食油库存比去年略看减少,但数新仍然较大。根据库存和产销情况1993年粮油上市价格基本稳定,小麦、大米可能略有回升。由于去年秋粮减产，猪粮比价偏低，预计今年猪肉价格仍有上升但上升幅度小于去年。今年棉亦价格将上升。由于去年产棉区受灾较大,产量质量均下降;影响棉农积极性，今年的供应形势趋于紧张。今年下半年自然灾害预报:1993年天气气候变化的总趋势属于正常年份春季我国大部分地区气温偏低,夏季,黄河下游、华北地区南部-东北地区东部、四川北部和华南大部降水量可能偏多,而长江中下游及内蒙古西部降水量偏少。因此今年的自然灾害属一般发生年份，洪涛范围较小。下半年登陆我国热带风暴和台风比常年偏多,应加强防范-农业病虫害也将偏重发生，今年国内尿素供应紧张:由于进口化肥减少,国家计划统配尿素减少以及尿素价格上升,他今年国内尿素供应紧张。国务院已发出通知,今年鲁省-市、自治区外汇配额进口化肥将减少800万吨。从去年11月1日起,国家对统配尿素的出厂价和零售价进行调整，部分价格由原来的538元的60元/吨。信息发布A美国加拿大对我国绿豆需求日益增加、美国加拿大不少城市开办豆芽厂，生活习惯的改变使这里的居民对绿豆需求增却。由于我国绿豆具有籽粒饱满、色泽光润，生国时品芽身长体壮品味适口而受消费者欢迎。人中国脸英在日本受欢迎.由于中国腌莱质量好，适合日本人口东而在日本销量日增。如果乡镇企业抓住机会,利用中国原料和劳动成本低廉优势组织生产,极具竞争力。A一种用照明线即可安装电话的载波电话机研制成功伏电源在同一变压范围内即可使用，不用交费，不用架线，特别适合王乡镇企业和广大农村内部通讯。售价每台450元。需者可与本刊联系么"农村致富能人网”本月开张。由科技日报、国家科委农村司农技总站联建的“全国农村科技致富能人网”已于本月开始运行。凡年收入过万元者均可人网，每年交纳240 元活动费,网员定期获得有关资料，有意者请与科技日报咨询处刑光联系。人里伍合品走俏市场。黑色食品是指天然颜色为紫红色或紫果包的类植物性为主的食品，如黑米,紫活,黑豆,黑芝麻,黑麦,海菜,黑枣艺菜一新家用280