黑木耳等。其特点是营养较全面丰富、结构较合理,具有调节人体某些生理功能的作用，是发展中的天然保健食品。么据有关部门信息，今年农机产品供不应求。名牌大型拖拉机、小四轮农用三轮车等农村运输机械销售潜力很大,大型联合收割机出现滞销.小型联合收割机.机动植保机械、农业泵市场稳中有升。A今年烧煤不紧张.由于煤炭社会库存很多,社会节能水平的提高以及煤炭运输条件的改善,今年居民用煤不用紧张.煤炭市场基本处于供略大于求的状态。A从杭州召开的全国烟草工作会上获悉.国家将调整烟叶收购价格,取消烟叶生产扶持费,实行优质优价,并相应调整烟叶产品税率哪国农民养适的人最多2国际农业1950年,西德每个农民一年生产的粮食只够养活10人,但30多年以后这个数字已经增长了5倍,能够养活62人,西德农业在欧洲经济井同体中处在中间位置，整个欧共体国家中，80年代每个农民平均养活42人德国农民平均养活的人口远不如其他一些国家多。如在荷兰一个农民可养活112 人，丹麦是100 人,比利时和卢森堡是88 人,英国是85 人,而法国是44人,爱尔兰30人,意大利21 人,希腊10人。原苏联一个农民一年生产的粮食平均只够14个人吃,在大步数东欧国家情况也一样。在美国，一个农民一年生产的粮食足够79人吃。美国,农业人口不到2%，据美国人口普查局的调查，美国以农业为生的人口不到500万,仅占全国人口的2%。农业家庭中等收人为每年23325美元庭中等收人为29632美元。农业居民中平均年龄为37.6岁,非农业居民平均年龄为32岁。农场内男女性别比为109100，，农场妇女中有70%结婚，与丈夫生活在一起,非农行业妇女中有g3:100。8%结婚、农业家庭生育子女多于2个，非农家庭生育子女不到1.8个西班牙的"妇女解放节”西班牙塞哥维亚附近的扎马扎马拉村中，有一个独特的"妇女解放节”。相传，在1226年，塞城被摩尔人占领后，扎马扎马拉村的男人曾多次发起进攻,但屡战屡败。第二年二月的一天，村里所有已婚的妇女来到城堡下跳起舞来.正在值勒的摩尔人哨兵禁不住逗引,竟然纷纷加人跳舞行列而失去了警惕。这时,隐藏一边的扎村男人们突然蜂拥而去，轻易地夺回了城.非农业家非农行业男女性别比为。为了纪念妇女们的功绩，于是在每年二月上旬便有两天被定为“妇女解放节”,同时举行隆重而有趣的欢庆仪式。在节日的第一天零时,两名女村长步入教堂;拉响巨大的古钟。钟声向人们庄严宣告:此刻，扎马扎马拉村的妇女们成了村中的主人！天要蒙亮时，妇女们客气洋洋地向村广场集中。在广场中央，有一个男性模拟像,高约2米,西装革履,长发蓄须，目空一切,是当地大男子主义的象征。妇女们到齐后，女村长一声令下,这模拟像便被浇上汽油，付之一炬令场鼓乐鸣，掌声,喝彩声此起彼伏。随后游行开始,妇女们手拿木棍，在狭窄的有道上载歌载舞,中午，她们集中到女村长家中，反锁屋门，在里面饮酒，吃一种用古老配方做成的香肠、下午，妇女们在村里乱转,向遇到的每个男人索要传统数额的现钱晚上回到家中,便可以对自己的丈夫发号施令.有意思的是，节日期间,扎村的男人地位与往日大相径庭.在街道上行走，见了已婚的女性得行礼;在家中,他们成了“主妇",负责做饭-洗衣、抱孩子、打扫卫生;而且节日的庆祝活动，也不难男人和未婚妇女参加，违反者要受到惩罚。每到“妇女解放节"来临时,便有无数的国内外游客一大早就从90公里以外的马德里赶来;带有结婚证明的外地或外国妇女，还可与当地的妇女们共享“妇女解放节”的乐趣呢?夏季的衣食住行集米油盐夏天一到,骄阳似火，暑气熏蒸,是蚊蝇活跃、疾病多发的季节。如果我们衣食住行得法，有利于消暑降火，增进身心健康。穿衣宜单薄，便于散热排汗,不要过分紧身，以免妨碍心肺、胃肠的正常生理功能。要常洗澡、勤换衣,肤洁衣净可以防止郁布生长夏天要吃清淡少辣、消暑清火的食物,多吃豆腐、豆芽、苦瓜、绿豆,西瓜等寒性食品,多喝茶水、盐开水等清凉饮料,最好不要饮生水,不吃腐烂变质的食物。夏季房屋要注意通风遮阳，农家庭院可以裁花种草调剂空气.晚上睡觉时电扇不宜直吹、久吹,以免头部受凉,炎热的季节容易疲劳,午睡不可少夏天还容易中暑。如发现有人中暑，应迅速将患者移到荫凉通风处休息,并给以清凉饮料如浓茶、淡盐水等,还可服用十滴水,人丹-解暑片(每次14片每次1粒况严重者应迅速送往医院抢救1、热水瓶和水壶积有永垢怎么办？用热水加酷怎么办1-2两浸泡半小时后一洗了之。、洪亮的(安截