、2彩电天线该拉多长?天线并非拉得越长越好,应根据不同频道而定.13 频道应全拉出，45频道拉出2/3,69频道拉出1/2,10-12频道拉出13,这时图像最清楚。3、什么时候点蚊香效果好?家蚊常在黎明和傍晚时分成群飞行，在天将4、农领油垢怎么洗？先用清水浸透衣服，再在领口油垢处撒上一把盐末，轻轻揉搓,用水冲净后再用肥皂洗。5、游泳时耳朵进水怎么办？上岸后将头偏向有水耳朵的一侧，原地跳动,使水流出。也可用干棉球将水轻轻吸出。6、什么时间刷牙好？刷牙的目的是清除牙缝里的食物残渣，如果睡觉前把牙刷干净,就会减少惠牙病的机会，因此晚上刷牙好。7、电视机荧光屏朝什么方向好？朝南朝北，效果最佳。因为地球磁的方向与电子束的方向一致。8.哪些女性不宜留长发?新头窄小、鼻梁低的人,颈粗脖短的人,头发稀少的人和中年以上的妇女。9、怎祥发面效果好?加人少量食盐和勾,这样发出的面气泡多,蒸出的10-机米怎样煮好饭？机米煮出来的饭既干又松散粗糙不太好吃,将米淘净后加一小撮食盐和一小勺花生油拌勾人锅，这样做出的饭闪闪发光,又香又楞。化妆品的种类及作用美容化妆目前市场上的化妆品越来越多,但有的农家妇女和乡镇企业女工对它们的种类和作用不甚了解，"病急乱投医",结果花了钱却没有达到美容的效果。本文简单地介绍如下。1、膏霜类包括冷霜、雪花膏、柠檬霜,面友、粉质霜等。其共同特点是保护皮肤不受外界湿度,温度变化的刺激,以防止皮肤衰老。水质膏霜类化妆品适用于一般皮肤，而油质膏霜类化妆品则适用于干性皮肤。2、发用类 此类化妆品种类繁多,作用各不相同,发孔-发蜡,发油用于保持头发中的水分滋润毛发,使其整齐鸟亮;香波用于清洗头发,洗后头发柔软光亮;爽发膏能使头发易洗净,保持头发清洁;固发精使头发不因风吹而震动，且不沾尘土,又能防止阳光辐射使头发不变色，染发水将白色、黄色头发染成自然黑发3、修饰类可以掩盖面容的不足，包括后膏、指甲油、粉底箱、眉笔、香粉蜜、胭脂等4、卫生类包括花 水、香水、爽身粉等,具有杀菌、消毒、排除体臭等作用5、药用类将治疗皮肤病的药物加人化妆品，达到美容和治病的双型效果。这类化妆品包括雀斑箱、粉刺霜、生发水以及治疗狐臭的夏露和脱毛的亮肤霜等。香水、花露水的使用方法香水和花露水在夏天使用很广，因为它们能预防排布生长、在蚊虫叮咬香水和花需水都是由香精、水加上酒精配制而成的，但含量有不同前者采用的是高级香精,看味浓,留香时间长，主要用于熏香;后者采用少量的低档香精,留香时间短，李用于消毒或请请卫生。香水和花露水的使用方法有三种。一是自用，每天早上往身体-头发或服怖上喷洒少许就能香气扑鼻,消除汗味。二是屋内喷酒,使住宅内充满请新气味，还可以喷酒大床、衣物和床上用品,除却异味,抑制纺织品上的霉菌繁殖。三是用来清洗衣物和日用品，洗豫时往水中加上几演即可。安水前北路永创磁性领强,皮肤过银者不度馆用.婴幼儿的皮肤行利部嫩,也不要多用，夏季家庭常备药品医疗卫生A.P.C(解热止痛片去痛的作用。日服三次，每次1一2片。羚翘解毒散治感冒，有清热-祛痰-祛风-解痛的作用。整香正气水能解表和中、利湿止泻，对中暑头晕、心腹疼痛-呕吐肚泻等症有疗效。日服2次,每次510毫升。清凉油 具有清凉作用,适用于伤风头痛和蚊叮虫咬，用时擦于太阳穴婴儿案有小孩应常备此物，治感冒发热、咳嗽肚痛-消化不良等症红派(红药水切忌人口。十滴水适用于中暑引起的头晕、恶心-腹痛、肠胃不适等症,每次服用2.55毫升。夏季用药四忌夏季炎热，人体容易出现多汗、饮食减少等现象，用药要注意四忌:1.忌过度发汗。大汗淋满会导致体内水分平衡燕乱，甚至可能出现休克等危险征候、"石草耀通