2、急进皮退热。退热药用来治疗寒症，夏季如大量使用，常会出现发热、出血、疮疡等病变。3-忌过度滋补-滋补药不易吸收，如服用不当，则会出现皮胀,不欲饮食等现象4-忌用药物发袍等外治法。夏季人体多汗,细菌紧殖快,皮肤发泡易破损感染1,我的小孩已经1岁了,不知该教他些什么?蒙长学校儿满1岁后，最好能训练和完成以下四个方面的活动，走得好，要求小儿用足跟着地走，如发现了用脚尖走或走不稳时应去找医生看看;手和指尖的灵巧运动，让他练习拇指与食指的对捏动作,如握笔画画、指积木等;训练与人交往的能力,让小儿距着妈妈模仿游戏、练习说话，使吃、睡、便规律化，训练小儿用语言表达吃、睡、便的要求,会用杯子喝水,用手拿东西吃等。2、人家都说我的儿子很聪明，他自己学习也很花时间，但考分总不高为什么？可能是你儿子的学习方法不对。要鼓励孩子认真听讲,积极回答老师的问题;课后做作业之前一定要先看书复习;要督促孩子坚持自己完成作业,不能抄袭。不一定多花时间考分就高。3、我女儿上小学四年级;她数学成绩很好,就是作文成绩差,怎么办?要帮助你女儿提高口头表达能力,可以买一本《唐诗三百首》让她多朗颂,训练女儿把目常生活中观察的事物用语言表达出来.还要鼓励孩子多说话，特别在人多的场合说话,让她写日记或周记4、我的小孩3 岁了，总爱问"为什么"，有时候间得我心烦,真不知该怎么办？你的孩子爱问"为什么"是正常的幼儿好奇心理的表现,作家长的要爱护这种好奇心,正确引导会推动幼儿的学习和探索精神.大人要表现出耐心听、认真回答,并结合实物演示以补充说明。对孩子提出的不恰当问题要巧妙地转移5、我家老二已十二岁了，整天领着一群小孩在村里打闹，爱打架的小孩有什么方法治他？把他的精力引到正确的方面来，不能只是打骂儿子,要给他讲清打架的危害性，鼓励他干一些有一定难度的家务事,配合学校老师一起纠正。而不是总想着"治"他6、我家小孩1岁半了还不会走路,真是急死人,是不是出问题了？岁半的小孩不会走路是发育落后的表现，不会走的原因可能有以下几个方面.是脑发育不正常，是腿的关节、肌肉有毛病，是没有家长的训练你最好是请医生看看你的小孩是属于哪种情况1-初到城市如何坐车?城市导游共汽车、专线车、出租车、长途汽车等交通工具,北京还有地铁列车,乘座都很方便。首先要搞清楚要去的目的地,找准方向,不要坐反向(同一路公共汽车对开票员,还要主动买票;如果在下车后补票,就要挨罚款了,城市公共汽车一般比较拥挤，要注意保护好钱包和重要物品，如果发现钱包被偷，应立即报告售票员和司机，他们会把车开到车站或派出所,帮助你找回钱包。在乘车快到站前;应带好物品站到车门口,因为公共汽车人多停的时间短，如果到站后才慌慌张张去挤,可能车门已关,要到下一站你才能下车了。2、到城市后找什么样的旅馆？ 现在火车站广场拉客的人很多，这些多半是私人小旅馆，有些坑骗外地人的钱财，要谨防上当,不要被他们表面的热情迷惑,城市的旅馆一般分为几类:有大的宾馆酒楼，一般老百姓住不起有国营的大众化旅馆，如铁路旅馆、交通招待所、政府招待所等;还有各个部门、公司内部的招待所，现在大多数都对外营业;还有就是为数众多的私人小旅店。初来城市，如果钱不太多,可以选择铁路旅馆之类住宿费不贵安全性较好的国营旅馆。住旅馆要登记身份证,所以出门时一定要带好;钱包和贵重物品要随身携带,以免丢失。3-迷了路、丢了东西怎么办？ 如果你在城市里迷了路,找不到方向,先不要怕，可以找年纪大一点的当地人问一下，如向附近摆摊的老年人询间;如果你觉得一个人说的不可靠，可以多间几个人，找出他们所说的共同之处;也可以先找到大一点的街道,问交通民警或街道执勤人员。如果你丢了东西,可以到附近公安机关(公安局、派出所4.乍样使用城市的电话？ 打电话时先要知道电话号码,现在全国统一使用的电话号码有9个,它们是:火警119,匪警110,报时117,查号114,天气预报121,电视预报125,长途记录113,障碍112,长途查询116,打电话时摘下耳机听到拨号声后再拨欲叫电话号码，听不到拨号声，请持耳机稍等;在拨号过程中要让号盘自动回转,不要用手回带,不要中途停顿;拨完号后，稍等片刻可听到接通的报铃回音或对方正式通话的忙音，请不要急于挂机或拍打叉簧;等对方拿起话简后即可通话。中黄号系列大豆新特品种中国农科院作物所培育的中黄1一5号新品种具有优质,早熟-蚕白质和脂肪含量高等特点,适合黄淮海地区推广种植-中黄1号夏播生育期95-100天,亩产200公斤,为丰产型品种;中黄2号夏播新百迪一般火车站广场设有公