生育期95天,亩产180公斤,为高蛋白稳产型;中黄3号生育期93天,适合麦翟复种,亩产100150公斤,中黄4号生育期94天,亩产150公斤,其特点是适口性好、商品性强;中黄5号生育期95天,亩产150公斤,屑中早熟真秋蚕新品种;秋丰×白玉吴部-鲁员来，有多-来更类赛秋丰×白玉是中国农科院蚕业研究所采用杂交育种方法，经多代选育而成的。它是一种抗逆性较强、产茧量和出丝率较高、丝质较优良的夏秋用蚕新品种，这种蚕好养、茧大而且均匀。万头产茧量、茧层量、产丝量和每担桑叶产丝量分别比常养蚕种高出12.7%、24.5%,18.1%和8.4%。(建刚“8479”超大穗小麦是由陕西威阳农科所历时15年选育成功的,该品种穗长平均25厘米,比一般小麦穗长15厘米左右,最长的麦藕达38厘米麦粒多达212粒。每亩播种只需5公斤,比一般少播种?.5公斤,平均亩严达535.7公斤,最高达750公斤，是一种超高产的小麦晶种。南瓜系列食品加工方法南瓜是人们喜食的多种维生素和矿物质外，还含有较高的糖分，南瓜又有较高的药用价值。南瓜如加工成各种食品,会产生显著增值,大大提高经济效益。南瓜可加工成南瓜脯、南瓜泥等,方法如下、南瓜脯1洗料,洗用成熟而不过熟、无腐烂、无坏斑、无病害的南瓜作原料2、预处理:去皮切块:将原料削去外皮,挖除瓜师，切成均勾的块形厚度为0.81厘米。浸泡.将瓜块放入2%的盐水中浸泡46小时,捞出用清水冲洗后,再在4%的石灰液中泡4-6 小时,捞出用清水冲洗,并有清水中再浸泡12小时脱除多余石灰。预煮,在水中加.0.1%柠檬酸,煮沸后将瓜块放人，煮沸35分钟,然后捞人冷水中冷凉。3.糖制:每50公斤瓜块用糖12公斤,拌匀装入缸中,糖溃24小时,然后倒人深度为45-50%的沸腾糖波中,糖遣 24-48 小时、糖后将糖液浓度调整到50%，煮810分钟，浸泡.24小时，再用糖将糖液浓度调整到70%左有，煮至瓜块有悉明感时出锅。4-烘烤,糖煮后的瓜块在70-75C下烘烤6-8小时即成。1、选料:选用肉质厚、纤维少、含糖量高、色泽金黄的老熟南瓜作原料2-原料处理,削去外皮,除去瓜氟,再切成小块,按每100公斤的瓜肉小(百林种瓜菜。它营养丰富，除含块加水50公斤煮讲10分钟，使之软化,然后用打浆机打成浆状。8-加糖浓缩,按每100公斤南瓜浆加白糖45 公斤-柠檬酸0.6公斤,加热浓缩,边煮边搅,直至含糖量达到66%时,即可出锅、4、装罐杀菌;将浓缩后的南瓜泥倾人不锈钢桶中,加4克柠檬油(先用95%酒精20 克溶解,然后再加人水中杀菌20分钟,即成南瓜泥成品、西瓜中后期田间管理田间指南进人夏季，西瓜开始伸蔓结瓜。搞好西瓜伸蔓期和结瓜期的田间管理，是夺取西瓜优质高产之关键这些管理措施主要包括浇水施肥、整枝压蔓、授粉留瓜和防病治虫等。六月高退，西瓜植株需水肥较多。在西瓜伸蔓开始时，要追一次"伸蔓，硫酸钾1012公斤，过辟酸钙56公，一般亩追尿素.1015公斤，，距瓜菌2530厘米处挖沟混施,沟课可在1015厘米之间,复土后要说一次伸蔓水。当幼瓜长到小果时，应再追加一次"坐瓜肥"，一般亩追尿素和过醉酸钙各810公斤,硫酸钾1012公斤,距瓜菌40-50 厘米处挖沟混施,复土后浇一次坐瓜水.当幼瓜长到碗口大时,再浇一次膨瓜水,在膨瓜期每隔35天浇一次水。整枝压蔓在西瓜的中后期管理中是非常重要的一环。根据品种一般采用单蔓式、双蔓式两种整枝法,如密度稀也可采用三蔓式整枝法。当蔓长50厘米时,在距瓜菌1520厘米处先整平,后复土压蔓,每隔45节压一处，每条蔓压3-4处.要做到瓜前一处压得稳,瓜后一处压得紧.当幼瓜膨大后授粉留瓜跟温度和天气情况关系很大。开的雌花套上纸袋，第二天早上取袋,抓住811时的最好时机,进行人工辅助授粉若花期干燥高温,应浇一次小水.主蔓上应选留第二雌花瓜,侧蔓上可留一、二雌花瓜幼瓜膨大后，要均句翻动,这样结出瓜才能皮色一致。西瓜中后期防病治虫也很关键。花果期易出现枯萎病，用抗桔宁20毫升加水25公斤，或用10%双效灵400倍液喷雾或灌根，每株250-400 毫升.7一10天一次,连灌23 次、对童枯病说痕病,可用50%的多菌灵.500倍液.隔57天喷一次，连喷23 次,对西瓜疫病,要及时拔除中心病株。阿香书屋阿香是北京郊区的一位普通农家女坚持读书看报，从字里行问寻我致密信息，成了远近闻名的富裕户.《阿香书屋(李家祥一般应在前一天下午将次日要这几年她