百通种各样的好书,大家可以到当地新华书店购买,电可以写信给本刊《阿香书屋另加20%邮费和手续费《蔬菜高产良种了番茄、茄子、辣椒、甜椒、黄瓜、冬瓜-西红柿-西瓜-苦瓜-菜豆-大白菜-萝卜、菠莱等25类 250个高产良种。本书由金盾出版社出版,定价1.80元《新农药使用问答农药的性质-适用范围、使用方法、注意事项和常用药械的使用。林、园艺、种植业农户常备之书。由气象出版社出版,定价2.40元。《珍高养殖》介绍了肉鸽.珍珠鸡-鹌鹑、乌骨鸡-白鹤-天鹅-孔做、丹顶鹤、百灵、画眉、金丝雀等商品性生产和笼养观赏鸟的饲养、驯化知识.利学技术出版社出版,定价4.60元科学育儿三百问档次具体阐述了幼儿的发育特征，喂养与衣着以及护理-保健和防病等方面的句识。定价2.80元《家庭四季美味快餐》 介绍中式快餐基本知识和制作要点，列举了脊灵秋冬四季快餐示范80例,共300种菜肴。金盾出版社出版,定价2.70元中药黄芪5吨 价格2妇联信息100吨 价格100元/公斤 联系地址:山东诉源县妇联 联系人,张福君电话:05492-41178 邮编:256100三六牌“精气神康宝有售精气神康宝是陕西妇幼保健品厂研制生产的系列保健品。叫儿康宝”曾荣获全国妇女儿童精品博览会双项金奖，“妇康宝"是由当归、红花、白业等22 味名贵中药组成，具有温阳补肾健脾益气,调补冲任活血化密-疏通经络、理气止痛功能。主治.月经不调，带下痛经、食欲不振、胃院疼痛、腹胀腹泻、寒劳腰痛等病症“儿康宝"是由了香-山态、甘松等14 味名贵中药组成。生发阳气,助长发育,消积导滞,止咳平喘,收敛止泻等功能。主治.消化不良、饮食不振,风寒感冒，气喘咳嗽,腹疼,腹胀,腹泻等病症"妇廉宝"邮购价30.80元,"儿康宝"邮购价28元,有欲购者请与本刊经理部晓东同志联系.书中介绍、县从事农。具有温中散寒妇女农业大学《妇女农业大学目前已有数千人报名学习，根据学员要求和读者调查，我们从本期加强教学内容的针对性和实用性，把系统讲座改为以专题为主配合资料辅导的形式。为加强学员档泰和来往信件的统一管理，本栏主持人由原北京农大的林志改为本刊编辑赵仕林，希望我们一起把这个专栏金想密大宝验-主楼汉2套游堂美舍,林品落假着办得更好。农学专业第四讲特用玉米:致富好途径金外为输配光证,食味不如大来和小.人们把它移为"银快家族中有好几个弟兄,我们当作粮食和饲料而栽培的是普通型玉米,这种玉米产量高,所以种植面积大.玉米家族中的其他成员如甜玉米、油玉米、笋玉米、精玉米、高蛋白玉米、做爆米花的爆裂玉米等因其产量比普通玉米低,过去一直得不到发展,许多人们对它们很陌生.近年来,它们特有的品质、风味和用泣得到开发利用，有的成为风味小吃,有的成为工业原料，有的已出口创汇,成为创收作物,开始受到人们的重视和欢迎，栽培面积日益扩大,现将几种主要玉米类型介绍如下:一高油玉米 玉米籽粒中含有油、高油玉米含油量则高达810%,比普通玉米高一倍。玉米油主要集中在种胚部分,所以高油玉米的胚比普通玉米大。玉来油是一种营养价值很高的食用油，不仅味道纯正、消化率高、稳定性好,不易变质，而且对人体有良好的保健作用,玉米油中亚油酸含量仅次于红水油和向日泰油而高于其他油料。亚油酸具不降低血清中胆固睁含量和软化血管的作用，对由于高胆固醉引起的动脉硬化和高血压等病有一定疗效。玉米油中还含有大量维生素E.长期食用玉米油具有预防衰老、延长寿命的作用,所以玉米油又称保健油,在国际市场上供不应求。高油玉米除含油量高之外，蛋占质和人体发育所必须的赖氨酸含量也都高于普通玉米,食用营养高,食味好。特别是青嫩玉米,又粘又香,比普通玉米好吃得多、用作饲料转化率高，喂猪增重快,眼鸡下蛋多,眼奶牛产奶量高。用来榨油，100公斤可以出7一8公斤油,由于当前脱胚榨油技术还不妇安农业大学。普通玉米含油量只有44.5%，而