妇安农业大警高,出油率按6%计算,南产500公斤高油玉米可产油30公斤,相当于150公斤大豆或100公斤向日葵的产油量。 玉米脱胚后所测的胚乳都分约占60%以上,既可以磨粉食用,又可作饲料,还可以加工制淀粉,所以高油玉米不仅是粮食作物,而且还是高产的经济作物和饲料作物,可以说高油玉米是集粮经、饲于一身的作物。种1亩高油玉米如果利用得好可以顶1亩粮食和1亩油料作物产值之和，是实现优质、高产、高效农业的好作物,也是农村致富的一条途径80 年代以来，北京农业大学在我国首次培育出农大高油1号至9号等一系列新品种,含油量都在8%以上,现正大面积推广。高油玉来的栽培技术和普通玉米完全一样。二甜玉米、甜玉米因共籽粒乳熟期含糖量高有特殊甜味而得名,成熟时糖分转化成淀粉，含糖量降低，籽粒失水皱缩或凹陷呈半悉明状，与普通玉米很易区分。甜玉米主要在乳熟期收获加工制成罐头或冷冻鲜穗出口，也可以蒸煮鲜嫩穗供应市场。甜玉米可分为普通甜玉米、超甜玉米和加强甜玉米3种1、普通甜玉米乳熟期籽粒含糖量10%左右，比普通玉米高1倍，其中水溶性多糖是普通玉米的10倍,这种糖容易为人体吸收，籽粒中蛋白质，油分和维生素含量都比普通玉米高。德礼.可做者嫩玉米亦市场上出售,最大缺点是适宜收期特别短,通常只有12天时间,采收晚糖分会转化成淀粉,甜度降低,果皮变厚,口质下降。2、超甜玉米  主要特点是孔熟期含糖量高，达 1820%，比普通甜玉米高一倍,具有甜、脆、香的特点,但糖分中藤糖和还原糖含量多,水溶性多糖含量少,因而缺少普通甜玉米特有的糯性,而且皮厚,不适合制罐头,主要以青嫩穗上市燕煮食用。超甜玉米的另一优点是采收期和贮存期比普通玉米长，一般可以延长到一周左右。3、加强甜玉米特点是兼有普通甜玉米和超甜玉米的优点，籽粒乳熟期既有高的含糖量，又有高比例的水溶性多糖,因此，用途广,可加工各类甜玉米罐头，又可作青嫩玉米食用。目前国内主要甜玉米品种有由上海市农科院育成的 80、中国农科院育成的甜玉2号属超甜玉米，广西农学2005，都属普通甜玉米;院的01号属普通甜玉米,超甜20 号属超甜玉米,北京农业大学培育的甜单1号属普通甜玉米,甜单5号属加强甜玉米,应根据需要选择适宜品种甜玉米栽培要点1、隔离种植甜玉米和其他类型玉米包括其他类型甜玉米必须隔离种58。普通甜玉米主要用米加工整粒或糊状8609和推、因为不同爽型玉米申粉后蜡的轩包统不甜了，-撤要中陆武不少于400米,2、精细轮地和播种由于甜玉米种子皱癌,发芽力弱，幼菌顶土能力差所以整地更细，播种不宜太深，一般5一6厘米即可.3、适宜密度甜玉米穗在市场上都按级论价,果穗长分四级，21厘米以上为一级，19-20厘米为二级,17一18厘米三级，15一16厘米为四级,密度要根据品种特性和商品要求确定，过稀穗大,商品级别高,但穗数少,经济效益低,过密穗小,商品率低，4,地膜覆盖栽培或育苗移栽目的在于提早上市,争取好价钱.5,适时收获一般适宜采收期为吐丝后2025 天,加工罐头用可早收1一2 天,卖青穗可费收12天，好的说哥我多来要回年又三猛玉业帮玉米籽粒煮后变粘、所以又叫粘玉米，磨成粉可以代普福米粉制作各种粘食。蜡熟期做青嫩玉米鲜食粘香可口，别具风味,颜受人们的喜爱.糯玉米粉在工业上可做造纸和纺织物的加浆原料,种植面积日益目前生产上种植面积较大，产量较高的品种有山东烟合农科所育成的烟单5号，籽粒白色，山东省农科院的精玉1号,籽粒黄色,这两个品种都是种新玉米也要隔离，卖青穗以吐丝后2427天收获为宜，其他栽培技术与玉米相同。四、爆裂玉米 籽粒遇热膨胀爆裂，体积比原来可大十几倍，所以称爆裂玉米，用它所爆的玉米花营养丰富，松脆香甜,容易消化，在城市已成为方爆裂玉米的籽粒有两种类型。一种顶端是尖的，一种顶端是圆的，分黄红、白、紫等不同粒色，以黄色膨化程度高、质量好。爆裂玉米糖小粒小,产量低，一般不作粮食用，主要作爆米花食用，所以种植面积小、园艺专业第三进矮生菜豆栽培技术豆类蔬菜是个大家庭，包括菜豆、可豆、豌豆、蚕豆、四楼豆等等.菜豆是以长1020厘米、宽12 厘米、呈稍有弯曲的圆棍形或扁圆棍形的鲜嫩早美为食用部分的一种豆类蔬菜,别名很，如四季豆-豆角、芸豆、警扁豆、玉豆.京豆等文农业大学警会空临,服光面北京农业大学农学系 王金武