妇女农业大学菜豆茎的生长习性有两种。无限生长型的茎呈蔓状并具左旋缠绕攀耐性,栽培时需搭架,也叫蔓生菜豆或架豆。有限生长型其生长点在分化了几个叶片后就全部分化成花芽而使植牌封顶，栽培时植林矮小、直立，也叫矮矮生菜豆生长迅速,栽培技术简单,蓬口安排灵话,很受市场欢迎,因而广为种植。一、莲口安排矮生菜豆是喜温蔬菜，怕玲又怕热，生有适温1925C，最低814C，最高3035C，从播种到开花需积温约700800C大约需3545天。我国在无霜期很短的地区多为夏播秋收,而其余南北各地均可在春秋两季播种,并以春季为主。春露地播多在终霜后，气温稳定在10C以上时进行，四川大部分地区是在3月上、中旬，华东在3月下旬到4月上旬,西北在四月上旬至下旬,华北在4月中旬至5月上旬,东北在4月下旬至5月上旬。在我国北方,蔬菜的设施栽培或叫保护地栽培面积日益扩大,矮生菜豆经常用于设施内的空间利用以及间作套种。二、品种上海矮箕黑籽、施美娜等在上海、南京、四川、广东等地多有栽培,北方用于早熟栽培的有黑法兰豆、五月鲜、嫩英菜豆、供给者-优胜者自来油、沙克沙等。三、土壤选择与整地做哇矮生菜豆为直播栽培，主根较深，整个根系的分布比地上部稍广,这就要求土壤深厚，并以通透性良好的沙壤土栽培为好。忌连作。另外根系的耐盐性较弱,在选地上要特别往意。做胜之前应进行土壤深翻，北方多是秋收获后就进行深翻，并说陈水，开春化冻后进行耕把，以提高地温和加强土壤的保水性.南方则在除草深耕、整平后即可做哇;北方地区多做成平睦,也有直接播种的，南方则多做成深沟高味。基肥宜用腐熟的堆肥或厩肥，并适当施入磷钾肥。一般每亩施有机肥3000斤以上并加入过磷酸钙1020斤及草木灰50100斤。大量施入未经腐熟的有机肥或氮肥,会影响种子的萌发和出苗。四、播种 选用粒大、饱满、无虫蛙蚀及虫卵粘附新种子播种。必要时可用适量杀菌剂或种子重量0.3%的1%旅度的福尔马林拌种以杀灭种子表面携有的病原菌。常用的播种方法为穴播,行距11.2 尺,株距1尺,每穴4一5粒，用种量约为每亩710斤,覆土厚度12厘米.播后浇水,至出菌前可视情况再浇水1一2次。播后应注意防止鼠害与虫害如用地膜覆盖，则应适摘播种,待出菌后要及时切开薄膜将植株领出。五肥水管理矮生菜豆由于生育时间短,生长迅速,注重基肥施用量，并且当基肥施用量较大时可以不再施追肥.有时为了获得高产。可在开花结荚期追施辟酸二铵2030斤/亩。由于矮生乘豆播种后2025天进人花芽分化期,形态上为第一复叶出现,如若基肥不足，此时一定要施足追肥。开花前应进行中耕蹲菌，待果英长24 厘米时再滤水并配以追肥。营养生长期和采收期内水分要充足。、炭痘病发病初期可喷施50%甲基托布律1000倍液或立、病虫防治百菌清600倍液，为了增加粘着力可加入0.1%的洗衣粉。65%。代森锌400600倍液喷布于叶片的正面和背面。防治虾虫可采用氧化乐果1000倍液。土、平收矮生菜豆株高约3040厘米，每株开花80-80朵，20一30个。开花后1015 天即可采收嫩英,第一次平收后可连续收获半个月左右,一般亩产1000斤以上,高的可达2000斤以上自留种时，因其天然杂交率为0.210%，应注意与其它品种的隔离距离要在100米以上.选其本品种特性的健株作种株,待果英完全干缩后及时摘下，堆凉后熟一周后脱。采种田的密皮比裁培田稀些，一般种子产量200300斤/亩。思考题.出菌和保菌是矮生菜豆栽培的关键技术环节之一、结合当地的实际情况，你认为如何才能解决好这一问题?农村家庭养殖第四进内牛肥育技术牛是农村和牧区大牲畜中间养最多的家畜。随着商品生产和市场需求的发展，牛的用途从役用逐渐向奶用和肉用方向转变,养牛可以增加经济收益，是农、牧民致富的有效途径。要养好牛，必须了解和掌握它们的饲养技术。这里主要讲肉牛的肥育技术、肉牛肥育的饲养方式1、放牧肥育:是利用天然草场或人工草场进行放牧，以达到肥育目的.比较经济的肥育方式.牧区和丘陵山区都可采用.放牧肥育以春末至秋季牧草生长旺盛时期效果较好,放牧时采用轮牧效果更好,就是将草场划分为若干块轮牧区,有组织有计划地轮流放牧。放牧季节要延长放牧时间,使牛充妇女农业天学对锈病采用成荚北京农业大学园艺系刘卓陶