改革开放中的天安门1988年1月,天安门城楼正式向游人开放近5年来,天安门共接待了435万国内外参观者天安门广场在不失其庄严伟的同时,正成为中国经济日益活跃的缩影。大量的参观者也为天安门带来一笔可观的收入。除门票外,在城楼大厅内,还设有几个出售旅游纪念品的柜台.仅城楼小卖部今年头9个月的营业额就达80万元.伴随着天安门的开放,天安门及其周围地区的第三产业也在悄然兴起.在天安门内端门以南的雨道两侧，约有10余个购物商亭,由"天安门服务部"统一经营管理.这块长不过三四十米的路段,年收入就几百万元。、鸳鸯名片成时尚夫妻双方的姓名、工作单位、联系电话等同时出现在一张名片上，人们称其为"鸳鸯名片”。这种名片最早出现于广州、深圳、珠海等市由于夫妇双双出入公共交际场所的不断增多，只递男士名片似有"男尊女卑"之嫌,双双掏示名片又显繁琐,故“鸳鸯名片"应运而生快餐席卷大都市自美国肯德基家乡鸡快餐侵入大陆,创造了最高的客流量及丰厚的利润,海内外客商均看好这一赚钱行当，纷纷投资兴办快餐店。如今,象邦尼炸鸡,麦当劳、国际快餐城已成为北京人经常光顾的快餐店。城市里的风景目前,香港,台湾的快餐业主投资量热,将有场快餐大战是显而易见的。蒸蒸日上的体育消费现时北京又出现了一种新型的体育消费,那就是加人健康城,购置健康城人场票证,闲时来到这里,在老师的指导下做健美操,运用这里各式先进的体育器械锻炼身体。利生健康城在北京远近闻名,起初它大作告招生,不久前健康城老板再做广告时内容却变为:现在名额已满,暂不接受报名,恭请原谅有关方面人士认为,北京人的体育消费将会随体育场的增多、社会化体育俱乐部的出现,进入北京圆明园有座艺术村北京圆明园100多处景点之一的"洞天深处",近来成为全国各地醉心绘画的“育流艺术家寄居的“艺术村”艺术村的画家大多放弃了原有的职业，聚居于圆明园\这100多位艺海探路者带着“以画养画”的愿望而来,但事与愿违,他们的作品并没有多大市场。上海电台将开办“儿童不宜"节目上海人民广播电台将推出一档"儿童不宜"节目，每晚二十三时十分准时播出的《精精话》节目内容丰要是由丰持人以谈心方式向听众介绍新婚生活、性知识、生育保健常识及如何治疗不孕症的知识等。