铂艾农亚天学采食牧草,还要充分饮水和补限食盐.2会饵腿面-是农区肥育牛常用的方式。一般采用拴系饲养，牛上植时拴系在槽上饲喂,下槽时拴系在舍外,限制牛的活动。每日饲喂23 次，每次喂后饮水一次,也有的采用散放饲养,牛不拴系,散养于有饲槽、水槽和牛棚的围栏中.饲槽和水槽内经常有混合的精粗饲料和清洁饮水，让牛自由采食和饮水，饲养上要有充足的饲料,用多种饲料科学地搭配。常用的饲料有玉米、饼箱、酒箱、青贮、块根、千草和作物秸杆等。各送生的肥直这左1、乳犊肥育 (小牛肉生产5.0月龄，体重180200公斤时屠宰的肥育方法。牛肉柔嫩多汁，肉色软淡,是高档营养食品。目前,国内有少量生产。？直成牛肥直(生长肥育牛1.52.5岁肥育方法(1高的日增重,1215月龄体重达 420480公斤时出栏.这种方法饲料利用效率较高，但需要较多精料。有充足的青贮饲料和酒糟时，可节省部分精(2架子牛肥育断奶后，充分利用青、粗饲料和补饲少量精料，使犊牛的骨架和消化器官得到充分发育,饲养至1424月龄,体重达到250300公斤后,开始肥育,肥育46个月,年龄为1830月龄,体重450500公斤时出栏,这种方法肥音期较长,出栏时间延迟,但可适当减少精料用量。是国内外肉牛生产中应用最广泛的方法.目前,我国许多地区从牧区引进架子牛到农区进行肥育的移地肥育,基本是这种方法。3.成年牛肥育:淘汰的成年母牛和耕牛为了改善肉的品质,提高屠宰率而进行的肥育方法。采用舍饲或放牧补饲的方式。肥育期24个月，开始1-2个月可大量利用青、粗饲料和适量精料或充分放牧。后12个月增加精料、酒糟等喂量，。年龄士老、消化器官有慢性疾病的牛不应进行肥育邢育牛的管理1,肥育前进行驱虫,搞好牛舍卫生和防疫工作。牛出栏后,牛舍要彻底清扫和消毒。2.保持环境安静和减少牛的活动，3、夏季要防暑,冬季要防寒。7一8月气温高、湿度大,肥育效果不好提高肥育效采的技术1、肥育牛应选用肉用牛与本地黄牛的杂交牛，如西门塔尔杂种、夏洛来pe.up中sRPF. NEE6T:2、用小公牛肥育比阁牛提高增重10%。3.用高精料日粮或大量青贮.酒箱等饲料肥育时,为了防止酸中毒可在精料中配合0.52.0%的小苏打。同时，日粮中适量增加干草喂量。4.肥音牛日箱中添部瘤胃素每日每头 100300毫克,可提高增重和饲料利用效率。。李子5、肥育牛耳背部皮下埋植肉牛增重剂(北京农业大学研制的EP218或亚米赤僻膊安全期,在此期间,肥育牛不能出售或屠宰。6-精杆(麦桔、稻草等化率提高,肥育牛日增重和饲料利用效率提高,常用的氨源有液氨、氨水、尿素、碳酸氢锁等.一般农户可用尿素处理.每100公斤精杆用尿素3.05.5公斤,溶于3040公斤水中,然后与切碎的秸杆拌匀,装入水泥池中,压紧、用塑料膜覆盖密封。冬季50天左右，春秋季1420天,夏季710天即可开封,散去余氨后即可喂用。思考题:1、肉牛肥育有哪些方式?有哪此肥育技术?2,据高肥育效果可采取哪些技术措施?参考书,黄应祥等编科学养肉牛而你推出特效“消胖美”、101”毛发再生精消胖美是第四军医大学最新科研产品，曾获全军科技成呆二等奖，又获全军抗衰老药物学术会议金寿杯奖，每服用400片(2瓶"101"毛发再生精是一种能使毛发再生的外用搽剂,由治秃名医赵章光研制，疗效居国际领先地位,具有活血化瘀、温经通络、养血生发功效,对斑无、普秃、脂滋性脱发,总有效率97.5%,最快的使用7 天,即萌长新发。产品三年荣获6项国际金奖,在国际上享有盛誉,凡是斑秀、全秃,只要毛强没有破坏,按要求使用均可见效,每瓶售价35元。需购者请从邮局汇款，把地址、姓名、药名用正楷字写详,款到即寄,我部常年办理邮寄业务，以信求生存。来款请寄:河南省安阳市邮政大楼购信息公司134号信箱东方美容部，联系人,张岚，邮编:455000拍安液业大学北京出版社北京农业大学畜收系 张志文