黑广那服告种植西红花致窗千方家一分地二个月纯利可达四千元西红花是一种能治疗多种疾病的名贵草本植物，其神奇功效已引起了医学界的广泛关注,被国家医药管理局定为重点推广发展药材项目.西红花适应性强,耐寒玲、不择土质,无论大田,房前屋后,室内都能种植,610月为最佳种植期，亩用种量30公斤，60 天即可采花收药，亩产千花2公斤左右,可产种10001500公斤,两项产值可超4万元。本所现在开始供种,每公斤价格80元,1公斤起邮，同时该所以每公斤9000元回收干药，签定合同后随种免费赠给详细种植技术资料,款到即日寄种。咨询付邮资一元,特告沿途无接待谨防假冒。信款寄:河南省卢氏县中药材种植科学研究所,业务负责,杨浩峰,电话:772259 ,郎编:472200特聘专家解答咨询推荐保健美容产品谁都希望自己有令人乘慕的菌条身材和娇妍容貌，我公司向您提供最新健美产品,可使您美梦成真。1、多色双眼皮胶带,本品引用美国全套设备和工艺精制而成,具有不开刀、不吃药、无毒无味,无副作用，美观舒适自然贴上不易觉察等特点,连用8副可变成永久不变的双眼皮而使您更加俏丽,每件10副10.50元。2.特效增白露,能在很短时间内使粗黑的皮肤变得白嫩细腻,具有东方魔水之称,每件2瓶11.80元3、速效美容雀斑净:本品是针对雀斑(蒙脸沙化妆品，经上万例面部雀斑患者使用，总有效率98%以上,且使用方便，去斑快,局部使用一次脱落,而使您面部更加白嫩,每件一瓶12.00元。4、减肥霜:本品采用天然植物精制而成，直接涂抹于肥胖部位,通过调整人体内分泌系统,促进脂肪分解,使局部减肥,临床验证15-20天后腹围可减少23厘来,粤部减少67厘米,每瓶售价32.00元。我公司膏年办理邮寄业务，款到即发，发货迅速，信誉第一者请付咨询费2元汇款请寄:河南省安阳市邮购信息公邮政大楼184号联系人;张曼玉邮编:455000人办精各美色来部部想就1街会员到台朱滋纯器装有宝密餐。(如有否询最真的梦(周华健唱!.s5ss -2222222-12212126-1FEyo今夜微风轻送把我的心吹动1粤994丝11221942-50aio:-多少尘封的往日情,重回到我心中。往事随风飘送，Lucro-把我的心刺痛，你是那美梦难忘记,深藏在记忆中边a生ALaalaa28a8总是要走遍干山和万水才知何去何从等到错过多年以"-丝2|s--0gagiG:nl才明占自己最真的梦。热":u2-:还是已忘了我，今夜的微风轻轻送,吹散了我的梦。陈桂珠 词罗大佑曲是否还记得我，