从香港开会回来，朋友们见面便问有何收事业获？虽然有些收获不是几句话能说明白的，但与台湾同行姐妹短短3天相处所产生出的一种新感觉却是挥之不去的。出席这次“海峡两岸要香港女性文化传播老研讨会"的台湾同行有40余人,她们大都是台湾新闻出版界较有实力和影响的杰出女性。然而，他们给我留下深刻印象的不仅是那一丝家庭女人味儿不苛的敬业精神(会议期间,她们抓住时机把调查问卷发到你手里,会后你还没到家,她们已把约稿信寄了来的"女人味儿",更使我耳目一新。像我曾参加过的女性问题研讨会一样,"事业与家庭”也是这次会议谈论的热点问题之。不同的是，当问到台湾同行倘若两者发生冲突你特如何选择时;她们10个人会9个人响老地回答家庭第一、事业第二这不能不让我想起几年前的一次采访。米访对象是位年轻漂亮的女厂长，她把-例闹的厂教活了，并成为同行业中的先进金业，但丈夫忍受不了长期的被冷落，向她发出“我要套子不要厂长”的警告，她教然离开了丈夫，放弄了家庭。她这种献身事业的精神激动着我，我很投入地写了一篇人袖通讯《160:1的选择业家风米录”任文一等奖。面对台湾同行的回答我开始有所反省,在事业与家庭之间,这位女厂长的选择是唯一的出路吗？她那从小被寄并在公婆家的儿子长大后会理解母亲的选择吗？当我们的代表站在讲坛上自豪地讲迷着大陆女记者如何忘我地工作而忽略了家庭，以致使自己的孩子有病不能及时看,造成终身残疾的"感人事迹”时，台湾同行显然大患不解，她们在发言中并不回避事业与家庭的矛盾，但她们的普遍做法是暂时放弃自己的目作，她们说这不等于放弃追求和自我，当不了出色的记者，你可能会成为一个出色的作家;当不了部门的主管，你可以做个很好的编辑。在言谈话语中，她们都以有一个幸福美满的家庭感到自豪。她们认为对家庭和于女负责,是女人特殊的社会责任。走上台，她当众宣布了一个秘密:她说这个会议开算的日子正是他们结婚87周年纪念日,为了庆贺这个日子,她的丈夫特意陪同她来看港，这对思受夫套博得了一阵热烈的掌声,台湾警察电台赵台长是位可亲可敬的老大姐，她的发言风趣幽默。谈到治家的本切,她给大家介绍了自己的"取夫术"。她说地到香港之前刚从加掌大回来,她怕连续出差会引起丈夫不满,便把会议通知丢给史夫并做出准备放弃这次香港之行状,丈夫一看通知,连说这个机会难得难得，劝始一定要赴会,"这不,正中我下怀,我就这样桌了,"她的"取大术"今人都腹大笑。还有开会的最后一天正巧是母亲节,景桌上台湾姐妹相至传递着喜悦;有的说远在美国的儿女打桌了祝福的电话,有的讲她们已给家中的老母选好了节目的礼物,亲情、爱心使她们陶醉,也凭添了她们身上更多的女人味儿“妇女解放"无燎了,近日，我又随手翻阔一本杂志,看到一位男性作家说了这么一段话:"我认为普通女性建立家庭进入社会角色后，为了保持生活的案静和空情的持久,应设法挥寻和史夫的和谐之处,尽快渡过摩擦期。如采相开这点议"四自",只能导致家庭破裂。”若在以前,这住话足能激起我口gamiwui可心区光限婴T11o，换一个轻松点的工本文作者(中还有几个场面令我难忘:离别晚会上，一位身材高大的女主编拉着文夫，似乎女人有了女人味儿就和去人味儿，这是我一直比较忌谛的字眼，Y首语