！月没录-月漫录5月1日莫斯科市部分游行示威群众与警察发生冲突，200多人受伤。法国前总理皮埃尔 贝雷戈瓦在讷韦尔市郊开枪自杀，经紧急抢救无效身亡,现年67岁的贝雷戈瓦是在今年3月法国国民议会选举中社会党遭到惨败后，辞去总理职务的,反对党曾指控贝雷戈瓦利用职权谋取100万法郎无息贷款买房斯里兰卡总统拉纳辛哈普雷马达萨在庆"五一"游行中，遇刺身亡.暗杀者骑携带炸弹的自行车，在即将靠近总统时，突然停下，随即发生爆炸。5月2日“向阳红16"号科学考察船在东海海域与塞浦路斯籍"银角"号货轮相撞,不幸沉没。除3 人下落不明外，其他船员和科技人员已安全转移到"银角"号s月3日共青团第13 次全国代表大会在北京开幕,月A日北京大学举行建校55 周年庆祝活动。建国以来，北京大学已培养出7万名全日制大学生、8000名研究生、1万名外国留学生和2万名成人教育学生,H5日一场罕见的特大黑风暴自西向东席卷我国新疆、甘南、宁夏和内蒙古部分地区，瞬时风力最大达12 级，最小能见度陡降为零.在这场黑风暴中受灾最重的"两市三县"(金昌市、武威市、古浪县、景泰县和中卫县亡67人，失踪80多人,要重伤近100人,工农业直按经济损先达 2.45亿元人民币。5月6日《农民日报》报道，新组建的电力工业部部长史大宣称“到本世纪末，在全国范围内基本缓解缺电局面,消灭无电县,农户通电率达到95%以上。月11日"次民科找日"活动在北京农大举行、在这饮会上，专学们发布了269项实用技术,与农民签订转让意向书40多项。有飞车王子之称的英国特技车手埃迪基德好车飞跃过位于北京密云具境内的司马合长城。5月15日 中国人民银行调高人民币存货款利率。财政部也相应提高了今年国库券票面利率。让规谋私、向私舞染,致使一位农民被活活打死,被判处有期徒刑3年。;多示郎李木1.1万户电话,大哥大875 户,BP机8500台534枚奖牌,其中金牌170枚,中国选手夺得105枚金牌,名列第一。东亚运动会将于1995年在平壤举行。5月19.日:《农民日报贴中近.20 万元的缺口论金，将本所一辆崭新的“皇冠”牌轿车对外开价出卖。该报对此称之为"卖"皇冠'兑"自条"棒"5月21日江洋民接受美国有线电视公司记者采访。江泽民表示，希望与美国增加信任,减少麻烦，发展合作，不搞对抗。预购定金和棉花生产贴息贷款的发放工作。个奖杯。下屈世异赛将在中国天津举行。黑表明,农业生产决料假冒伪9多，抽查合格牢仅为4X，新华社消息，为扶持化肥生产和销售,国家出合化肥优惠政策。其中包括:生产化肥用的石脑油继续按现行平价供应;零售农业生产资料继续执行免证营业税7月1日起,对运输化肥和农药分别按同等级运价优惠10%5月26.日新华社消息，农民负担项目审核小组已开始对中央国家机关制定的涉及农民负担的文件和项目进行清理审核,党中央国务院要求,中央国家机关各有关部门第一把手要来自负责,确保6 月底前完成此项工作。5月29日针对美国总统克林顿宣布就延长 1994 年至 1995 年度对华最惠国待遇提出附加条件，我国外交部发表声明，认为这是公然违区中美三个联合公报和两国贸易关系协定原则，严重干涉中国内政的行为。农业部长刘江认为，少年夏粮属手平产略藏年份,不会影响让会需求。产值超过10亿元的县有446个、"字才学5.月16日新华社消息，山西临病县公安局局长宁海德因执法犯决5月17.日邮电部宣称，我围电信事业发展速度罕见，平均每天放号5月18日首届东亚运动会胜利闭幕。在历时9天的比赛中，共决出我赴柬埔察执行维和任务的工程兵营地遭炮击，2人死亡7人受伤，5月22日国务院办公厅发出紧急通知，要求各地抓紧落实今年粮食5月23日历时13天的第42屈世界兵兵球赛闭幕。中国队共捧回45月25日《农民日报5月30日《农民日报一月没录。第二届