谈 天说地谈天说地农民眉头何时展负担重一部《秋菊打官司》曾引得外国人、中国人惊惊乍乍，民告官，“要个说法",在中国几千年的历史上，这样的事确实不算多见.然而，最近以来，因乱收费乱摊派农民状告政府的事，却似乎屡屡见诸于报端。前不久，《经济日报乱摊派的案件,最后都以农民胜诉而结案。减轻农民负担,中央早已是三令五申。为此，国务院专门发布了具有法规效力的《农民承担费用和劳务管理条例》，对农民负担的范围和数量都作了明确规定。今年3月，中央办公厅和国务院办公厅又联合发出《紧急通知控制在上年人均纯收5%以内的规定外，其他涉及农民负担贾用的各种摊派、集资收费等，一律先停止执行,然后进行清理。然而，上有政策,下有对策，一些地方出现了"中央急、农民盼，有的部门坐着看，少数部门对着干"的局面，直至4月，湖北邱县青曲镇下发的1993 年度农民负担预算方案仍大大超过5%的标准，再经过下面各管理区、村、组的层层加码，有的村人均负担已高达上年人均纯收的15.74%,另外,该镇还把镇办企业生产的失效洗衣粉强行摊销给农户。又如四川合川市临渡乡干滩村一位货困户，4月8日去乡政府领取仅为10 元钱的春荒救济款，可到手的却只有5元现金，另外5元钱变成了5包猪饲料添加剂。10元救济款竟被扣掉5元，对于温饱尚未解决的困难户来说，无疑是雪上加霜,该户主当即哭了,为此，《农民日报在短评中说，这种打着为民服务的旗号，利用政府机关的权成敲农民竹杠的行为,比那些有形的负担影响更坏。农民负担已大大超出农民的承受能力。据有关部门统计，从1989 年到1991年，全国农民人均纯收人仅增长0.7%,而同期农民直接负担的“两费(村提留、乡统筹而这一部分，几乎占了农民负担总额的一半。可别一人。为了从农民那本来就并不鼓胀的钱包中掏钱，有些地方、有些部门可谓是抄夺心思。《条例换个说法。如湖南汉寿县新兴乡就把本该属于“两费"项目中的一部分钱另起个名，叫做"农民承诺款"。这样，从报表上看,似乎并没突破5%限额,可实际上,农民负担，一点没减，看的地方更省事，索性把人均纯收人往高的上报，报载，某村去年实际人均纯收人为 274元，可上报数为484元，由此，该村每人增加负担10.5元，为何要如此呢？因为村组干都报酬是与农民收人成正比例挂钩。因此群众称之为“干部得实惠，农民跟着喝水。”为青不下里"他当等国言国还有的地方则打着服务的旗号，强制服务硬性摊派,如辽宁西丰县县电影公司美其名曰:解决农民看电影难。1992年下达给该县松树村100场电影指标,每场28元,共计2800元,年初一次交清。可实际上,放的多半是旧片,且一晚连放几场，群众根本不愿看就连评比达标这种原本是很严南认真的事，有些人也能把它变成让农民出钱、部门获利的形式主义.辽宁铁岭市开展的10面红旗达标活动,就是把农民的生产生活分解为10项指标，每达一项指标，就在农户门前贴一面小红,收费.2.5元。10项全达标后,再换成一面大红旗。当然,这种种达标,其结果都是与干部的政绩及经济收人有关联的。据调查，湖北枝江县的达标项目涉及 22个部问,有24个大项、31个小项,总投资达1亿多元。这么多钱从哪儿来?分分都是农民血汗钱啊。据悉，要农民出钱出物出工的各类达标升级活动，全国已多达 43项。另外八方伸手要集资，名目之多，那可真令人不由得有“少见多怪”之叹,江苏江都县吴堡乡 1991 年遭了水灾,司.1992 年除收了占上年人均纯收人的10.6%的“两费”及各种服务费之外,单集资就有10项:(110元/人;(23连集3年(45妇女1元:(67人.全乡2.7万元，(89元10人民群众喊出的一句充满主人翁责任感的口号，如今，竟被那些没有责任感的干部当成了掏群众腰包的幌子谈天说地