谈天说 地农民收人有限，而收费却越来越多，自然很难按时交齐。于是，有的地方又搞土政策，制定一些错误的收取和管理办法，诸如预收提留、收购农产品时强行扣款等。因此，有人感叹;"总了白余扣摊派，农民仍然见不到钱。的地方还随便动用司法手段，拿着手铐警棍上门收钱，交不齐，就拿粮食、搬家具今年3月,黑龙江宾县甚至发生了因农民拒交“上打提留”(预收提留被民警开枪打伤事件。这种严重违法的恶劣的行为,老百姓能不反感吗?然而，作为农民群众来说,单是反感是不够的.自怨自艾、以死相争软弱无力不足取，以违法对违法更是不应该。相比之下,四川乐至等地农民采取通过法律手毁来保护自己合法权益的作法似乎更为有力、更加有效，不错，中国有句老话叫做"屈死不告状"这表明,打官司确实不是件易事。如今我国的法制虽说还不够健全;但毕竟是法制社会，而且，中央对农民负担已有明文规定，因此，凭着《条例》凭着《行政诉讼法以为自己的合法权益据理力争，乡里不行找县里，相信最终能像秋菊一样要到一个说法，讨回一个公道。真全迎全容保验安无言书辉煌多餐彩活滑热前！人们常说“生死有命"，确实，关于人的生死，至今仍是现代科学所不能完全把握的问题。不过,虽然大家都是一样，赤条条地来，赤条条地去,可同样的生命，却会有着不同内容的人生。上海有位名叫范大雷的钢琴教师,他和芸芸众生一样，生了，又死了，年仅47岁，可他却用自己不算长的生命留下了一段无言的辉煌。今年3月15日是他47 岁的生日，不幸，也正是那一天,他默默地离开了人世，学生为他订制的生日蛋糕放在床前，盒子上系着的红丝带还没打开，60 多个花篮;从楼下一直排放到五楼他的家门口，附近鲜花店的花篮几乎被抬购一空。范大雷,何德何才,受如此爱戴?范大雷，一介书生而已,可他爱音乐、爱学生，为了钢琴教育事业，他心甘情愿地牺牲了自己的一切。范大雷曾说"对于我们当教师的来说，能教出好学生就是一切，上讲台、一到琴房就会忘记一切。"直到去世的头一天,他从昏迷中醒来，输着氧气,从广播中听见学生周挺弹奏的曲子，他还错把病房当课堂，再说，"周挺，速皮还可以快些。”他培养的学生在国际比赛中频频得奖，他自己却像一根蜡烛,欧默地燃烧完了自己在追悼会上，上海音乐学院附小的孩子们说了一句朴素之至的话:"音乐家伟大;可范老师创造了音乐家。"里刚密到。面对这迟来的证书，曾为他多次弃走呼吁的上音附中秘长泪眼朦胀，他已永远不需要了。大雷创造了辉煌，获得了人生的意义和内心的尊严。听说他病重，他的学给老师范大雷的募捐音乐会。孔祥东的母亲常常感慨万分;"东东可以没有我这个妈妈，可他不能没有范老师。”3月14.日傍晚,上海下着雨,上海商城剧场外,却有许多人撑着伞在焦急地问."有多余的票吗？"募捐音乐会的票已从10元卖到了50元。可还有很多父母带着孩子来，他们说;"我们是让孩子来感受一种精神的。爱的拉赫玛尼诺夫的《第二钢琴协奏曲》 代替了哀乐。"大雷，你不是死了才辉煌的，你活着时就已经创造了辉煌。待进港。船上载着从美国进口的5万7千余吨冬小麦。然而,晴天起霹雳，检疫测试表明,这批小麦中竟带有矮腥黑穗病菌.警报立即拉响,天津动植物检疫局发出通知.丰饶号不准进同时，全国沿海各港口的检疫机关也都接到通告，纷纷进人一级戒备状态.因为这船小麦仅是我国与美国达福公司签定的购买200 万吨小麦中的第一批,更因为，这矮黑穗病菌绝不是一般的疫情。人说得清，也没有一种有效的药物能遏制它。从1847 年和1860年，捷克和美国先后发现这种病菌后，不到150 年的时间，它就像长了脚，迅速地在全世界蔓延开来，它那恐怖的盛影曾在美国加拿大、前苏联、丹麦-意大利、阿根延、德国、比利时等31 个盛产冬小麦的国家都先后出现过，它能在130C高温干热快态下存话80 分钟,能在地下存活?年甚至10 年之久，就是经过鞋奋的消化后,它也仍然能够繁殖.1962年,美国冬小麦主产区蒙大拿州将在他死目,也是生日的那天下午;"有突出贡献的知识分子津贴"证书刚默默的奉献,没有喝彩，不求回报。然而，正是在这无声的牺牲之中，范年轻的旅美钢琴家孔样东推掉了一切商业演出，直飞上海、直奔医院在上海人民广播电台的帮助下,他仅用3 天的时间，发起筹备了一场献范大雷是带着学生无尽的爱心去了的。在龙华殡仪馆大厅里，小麦也有“艾滋病早春二月，天津新港，来自美国休斯顿的远洋巨轮丰饶号驶进锚地，等矮病菌，被专家们称之为冬小麦"艾邀病"。它是怎么形成的，至今无谈天说 地，他最喜一位记者这样写道