胶天说地要收获的麦田里出现了高矮两层阶梯，矮的不足半尺高，麦粒接碎后里面竟全是黑粉。那一年,这个州的冬小麦减产近70%，有些地块干脆颗粒不收。事隔10年，美国西部?个州再度爆发矮腥病，道殃面积达6万亩，损失小麦1.7亿多公斤。使得美国上下为之震惊，谈"腥"色变值得庆幸的是，矮腥病至今还没能闯进我们的国门。因此，我国在与会国的粮食贸易合同中，都特别迷明严禁进口带有矮腥病菌的小麦。如今，这个肆点了3个国家的小麦"艾被病"竟然悄悄地瘦到了我们国门口，而且还是我国冬小麦种植区的港口无津新港，能让人不"心愤"吗？中国粮油进出口公司立即向小麦出口商，美国达福公小麦的买主一司发出电传。美方回电，一口否认丰饶号中会有矮醒病菌，同时对方电传过来了美国动物检疫部门所发放的合格证书，言外之意，怀疑中方的检测结果.天津动植物检疫局当即明确表示;"欢迎美方来华重新检验"。不久，格颇高的考察团从大洋彼岸赶来了.面对显微镜下那黑色的斑状矮腥抱子，美方不得不承认这个严醋的事实，并由衷地感叹道，中国检疫的技术和设备都是国际一疏的.日前,中美双方已就此事开始了泰陆谈判。丰饶号事件表明，在农产品贸易中，动植物检疫具有很重要的意义，我国是一个农业大国，既是农产品出口国，也是进口国;特别是在复关后,既要保护国内农业生产，又要让中国农产品走向市场，而这一切，都需要良好的动植物检疫作保证.从关贸总协定前几回合的谈判情况看:农产品贸易是一个灰色禁区发达国家为了将自己的农产品推向国外市场，并保护其国内市场，常常制订苛刻的动植物检疫技术标准，颁布严厉的检疫法规和名目繁多的认证制度。因此，我国农产品要走向国际市场,除了需要产品本身具有质量优势外,还需要我国动植物检疼部门的技术和信誉作保证，才能打破其他国家的进口限制,如我国对日本出口哈密瓜,正是通过中日双方检疫部门良好的技术合作与论证后，日本官方取消了不进口哈密瓜的禁令,我国的哈密瓜才得以顺利进人日本市场。同性恋是罪孽还是人权4月25.日，美国几十万同性恋者汇集首都华盛顿游行示威。这些高举彩条旗的同性恋者们，打扮得稀奇古怪，有的女性光着上身，男性穿着女装更多的人则身着印有各自所属的同性恋者组织名称的T恤衫。他们的口号是;要求平等,反对歧视，让同性恋者享有公民权利。他们还特别要求废除军队里不招收同性恋者的禁令。同性恋者要求总统接见他们的代表，克林顿总统虽然婉言拒绝了这要求，但却请加州的一位民主党议员在游行大会上代为宣读了一封公开信，克林顿表示要与同性恋者站在一起,支持他们的斗争。对于同性恋问题,克林顿一向持温情态度。因此,在去年的总统竞选中，有300万同性恋者投了克林顿的票。克林顿曾表示,他接任总统后，将废除不准同性恋者服役的禁令,然而，人主白宫后，他的这一计划并没能畅通无阻，很多参议员和资深军人反对这一计划，无奈,克林顿只有退让，同意在7 月15.日以前继续进行详细的听证讨论他们的身份而被排挤，以致不能为军中效力。他强调的是人的一般权利,即所有公民都有为国效劳的权利。而军方则主要从同性恋者会对军队造成不良影响的角度来看待这一间题。美国国防部的一位官员说:那些热衷于搞同性恋的人或那些自称有同性恋行为的人会影响军事任务的完成、盛畅就颁布过法令,要把那些犯了“鸡奸”罪的士兵从军营中赶出去.而且这些在军营中无法容身的同性恋者在离开时，还得从两行吹着笛、打着鼓的士兵面前走过，受尽羞辱。据透露,在美军军事基地附近的城市中,侦探、军警常在同性恋士兵经常出人的酒吧中搜查，并威胁那些可疑分子说，如果不老实交待，就要告诉他们的父母，然后开除他们。有消息表明,美军每年约有1700名男女军人因同性恋而被开除军籍,还有很多人为此而受到羞辱和歧视，军人自然愤愤不平.一位名叫玛丽安汉弗菜的陆军预备役女上尉，因同性恋而被开除后,她写了一部名为《我的国家，我有权保卫》的书，并将此书寄给了军内相当一级的高级将领,以表明自己的观点。还有一位名叫迈恩霍尔德的海军教官，也是因在电视节目上公开承认自己是同性同性恋者是否可以服役？克林顿的观点是:表现卓越的男女,不应只因在美国,军方一直对同性恋者持严厉态度1778年，美国第一任总统华对于这种"不公平"待遇，同性恋同性恋者伤风化之购诚天说地