按:别以为写文幸投稿多么神秘,其实就把你心里怎么想的写下来就是篇稿子.当然稿件的质量有高有低,不过对第一次试笔的作者我们当蹈辑的绝不挑剔。这座学校建到大家心里去了山东省金乡县高河乡韩庄村韩庆丽(当你们看到这篇不怎么样的文章一定会笑我的.因为我怕别人笑，所以是偷偷写的。我,农村女孩子，19岁，幼稚,可笑,天真,特纯,特蠢。90年代已过了第二个秋天,在高河乡这片不起眼的土地上矗立着一座风风光光的大楼高河一中,足足有三层,可在我们这一代,这样的学校也许就像神话中的宫殿。同学们不曾忘记，十几年来，那摇摇欲坠的危房,那倒塌半拉的围墙，给同学们带来了多少恐惧给老师的教学中烙上了一道阴影，时刻都担心着同学们的安危,还有自己的这条命。十几年过去了，终于使危房换新生。高河乡一中大楼的新生.标志看农村文化的普及、在农村，培养一个大学生是何其艰难.作为一个农民的儿子考上大学是不容易,是踏着父辈的血泪和汗水,一步一步走进这神圣殿堂的,不管怎么说，考上以后,是永远不再回来了。老乡们不怪他们，只是当他们走出这养他们的土地时认为是一种解脱，这种心理我不敢恭维,因为他毕竟是农村娃,他的根在农村。我想,他们总有一天会回来的。好多人每当走到这儿总是欣喜地望一望,自豪地微笑,因为这座学校建到大家心里去了。部的炕上一个劲儿地卷烟抽,半响才说:"别急，让我好好想想."我的心一沉,准是我的组织关系找不到突然有一天,大队的喇叭响了“刘中陆,快到大队来,兴友子找你。"我急忙跑到大队,迎面碰见兴友叔,他说;"走,回家去。"我紧跟着他。他进屋，上坑,把手伸向没糊顶棚的屋顶,在大梁上从南往北摸“找到了,找到了。"他从梁上取下一个红彤彤的毛主席语录皮儿,从中拿出了我的那张组织关系。原来他把她放到了最保险的地方。二十年过去了,这次回村我虽没能见到兴友叔,可那浓浓的乡情仍使我陶醉。到澳大利亚开烤鸭店的女老板进人九十年代,农民企业家把日光投向国际市场孙咏慈,无锡市郊区河采乡的女经理把北京烤鸭店开到了澳大利亚墨尔本市的唐人街。北京全聚德烤鸭店的蔡师傅说;“师傅还没出过国,徒弟却把烤鸭店都开到国外去了。"这就是乡镇企业的效益,看准市场,抓住市场。唐人街有66家中国餐馆,可经营北京挂炉烤鸭的只有孙咏慈一家。合理的价格,周到的服务,使得烤鸭店的生意兴隆,客人络绎不绝。墨尔本市市长和夫人吃过烤鸭后说:“没想到世界上还有这么好吃的东西。“许多中国留学生和久居海外的华侨吃了烤鸭后引起了深深的思乡之情.很快孙咏慈就成了唐人街上无人不晓的女老板。唐人街饮食行业开会常邀请她,她也乐得参加,她说:"这是对中国农民企业的承认，也是我进一步广交朋友，了解市场的好机会。善干寻找市场,发现市场,迅速地占领市场,不断地开拓市场,是孙咏慈的成功之道。五年间,她利用几乎人人都熟悉的北京烤鸭高得了国内外市场1987年,河采乡养鸭场从英国引进了一种瘦型鸭。饲养56天即可长到5.5公斤,肉嫩而不肥。日本外,其余的在国内市场出售，一只鸭子只能挣一元钱怎样才能让鸭子增值?他们想到了北京烤鸭,让江南百姓不出无锡城就能吃到北京烤鸭,岂不是既方便了群众,又是，鸭肉除部分出口