战者之窗始辑同志:建议贵刊压缩新闻稿，栏目和文章标题力求吸引读者。除每期一两篇较长文章外,多登千字内精粹文稿农家女对农村不感兴趣，应面向城市,面向未来，面向知识,面向感情面向世界。古今中外,凡对农家女有所借鉴有所启迪的人生经验,皆可浓缩刊载。若经费不足，人手有限，可不必扩版，只须增加信息量充实内容便足矣!一篇稿子可删掉一半甚至三分之二。趣味性、可读性和思想性是刊物的生命!凡板起面孔老气横秋的办刊姿态,十有八九会失败,要新鲜、活泼、俏皮、幽默、独具特色，不拘一格。"农家女"像女大十八变,越变越好看，力争-期一个新台阶，一期一个新风采。万不可百期一式，千篇一律。丑陋絮叨的老太婆，不可变成面目可憎的灰姑娘山东省平邑县文化馆王乃乙我是一个农家女，，可是我非常喜欢看书。但是最让我受感动的，还是《农家女百事通大多是我们农家女的事我读书的时候，曾是一个不错的学生，可正赶上动乱年代，根本没有念书的机会，有时也想写点身边所发生的事情，可是写了后，谁能瞧得起呢?我是一个偶然的机会才订阅《农家女百事洒我后，我迫不急待地打开看，一下子被吸引住了。姐妹们看我看得过瘾，就都拿去看了。她们看了以后都说好，她们来年也要订。主编大姐，看了你在刊首写的"还农民一个真实的实在"，让我们农家女都试着写写稿子,并像告诉小妹妹一样说写稿子并不神秘，并且想建立起-支土生土长的作者队伍，并且把自己身边所发生的事情写出来。所以我就不知天高地厚胡写一气。大姐看后，不要笑，因为这真真的是我的心里话因为我觉得大姐您瞧得起我们农家女，我和您就象自家人唠家常一样，冀不得什么稿子，只不过和大姐说说心里话罢了。大连市双岛湾镇 孙庆华祝《农家女百事通献办越好！窗编辑同志:我叫制淑云，今年49 岁，爱人去逝已15个年头了，由于孩子都特别懂事,勤奋,就这样我带领3个女孩维持过日子,我的二姑媳昊海静，去年8月份考人了“延边医学院"。当他娘俩看过人学通知书后，一计算上学得需要1200 元时,海静却说:"妈?我不念了，咱们把通知书给学校退回去吧!我知道孩子想到是家庭生话处境，当孩子的话音一番，我的心象刀级一样。俺俩便痛哭起来。可这没长腿的消息，不知啥时传到了俺乡长季守财的耳朵里，他了解情况后，第二天组织召开了全乡干部会，提倡不误孩子的前途，全乡干部每人捐款10元钱,他第一个带头捐25元钱,在他的带动下,全乡共捐1200元售我接到乡长和另外两名乡干部送来的钱时，我们感激的眼泪也都旅了出来，要上学的女儿边哭边说:乡长呀!我到学校一定要好好学习,不辜鱼。不可变成大伙的希望，毕业后一定要为党和人民多做贡献,我们全家4口人含著无法感激的泪花,把3 位领导送出大门在这重我向名位编辑同志说一说我内心之言，如今我孩子能够上大学读书,也多亏当今时代党培养出这些好干部呀！编辑同志我是届初中毕业生，本来我考人高中,可年迈的父母无能力继续供我读书，因此，我便违心地无可奈何地离开学校，投人田间劳动，1991 年3月，不知不觉月经停止来潮，于是便四处寻医治疗，可没有效果。结果，更残酷的事实又降临在我的身上,这年.6 月胸因患脑脓肿住进医院,在亲属及乡邻的帮助下，我顺利地做完手术出院了,现在刀口已痊愈恢复正常。仍没有来潮。为此，父母愁眉不展，我也很苦恼,住院已花掉1万多元,现在还外欠5000元，借钱治疗是不可能的。年近70 岁的父母已无能力为我医治,而我也无劳动能力,不能挣钱为自己医治-此时有人给我出主意,让我嫁人.说心里话,我不甘心就这样等待死亡,真心想治下去-我不知道这种交换的婚姗会不会麦福.具不具唯一的方法,我这这样做吗？随便找到的那个人会对我好吗?我们会真心相爱吗?这种交换婚姻会幸福吗?我不知道这是不是最好的办法，我该这样做吗？吉林省梅河口市双泉乡 赵淑云口述 郭连凯整理切盼，切盼1可月经吉林浑江市惠病女孩尤果