医面人物姜会飞和她的科技服务中心姜会飞小的时候很怕鬼，却不怕男孩子她就和男孩子一起冲进杀出，登山爬树钓鱼无所不能。由于太好玩了,小学成绩平平好不客易上了中学，依然好动好玩的她，各门功课却一路领先.这似乎应了母来当初给她取名的愿望.越飞越高。今天，23 岁的姜会飞已是北京农业大学科技服务中心的经理。她的手下有一支由博士生、硕士生、大学生组成的60余人的农业科技咨询推广队伍。当年的小姑娘如今已是一派儒商风度，谈到科技、谈到竞争、谈到世界性的市场经济,她娓娓道来,胸有成竹。美会飞来自湖南平江一个贫穷的小镇上，幼年的她对小镇农民终年劳作又异常艰辛的生活有着深刻的印象。上中学时,她对"遗传基因"发生了浓厚兴趣，她想如果改变世界上植物和动物的基因，也许就能改变人们的生活，她报考了北京农大生物学院，却被录到了气象系。4年的大学生活，姜会飞深深地感到，并非是我们的农业科学家没有高科技成果，而是这些成果多少年来一直被锁在柜子里、放在抽屉中。，姜会飞考上了农业系统工程的研究生，同时开始四处奔走等划科技服务中心。她与北航、化工、交大、农工大等首都7 所高校进行横向联合,定期交换信息,合作进行科技咨询和项目转让。今年5月,中心与学校密切配合成功地组织了第二届“农民科技日"，来自全国各个省市的数千名农民喜盈盈地前来赶集。美会飞累得象散了架，农民们高高兴兴离去，她却在床上躺了8天。这一活动得到各方赞誉，《新闻联播和《人民日报有播种就有收获，姜会飞和她的科技服务中心象一座桥梁，在市场经济的波峰浪谷中架起了农民与科技成果之间的大道姜会飞,祝你越飞越高！-新国路学从省妇联主任到"观音菩萨奋道常可人铁份当教师的妈妈常年奔波在外是广东的贫困县国的大都市广州来到荔乡从化县任县委书记。乏秀气,然而,就是这位干了十几年妇联工作的普通女人,和她的同仁一道短短两年时间,使从化发生根本性变化.工业产值翻番,农业连>.3年丰收，农民人均幼收人1163元，比1989 年增长61.98%;尤为令人惊叹的是，在风景宜人的贫穷山区，奇迹般地出现一群群现代建筑,温泉国际高尔未球俱乐部，国际一级方程式赛车场,温泉避暑山庄，国际商贸城,北回归线标志塔科学公园乐园，国内外私营学校纷纷在此购置土地建盖学府，房地产商更是看好前景,推出一批又一批度假别墅,吸引了许多都市人聚力，于王守初一人,调任汕头市委书记的丈夫,天各一方,住在油头,两个 13-1岁的子女则由7旬高龄的家婆照顾而安顿在广州。深沉电泽登室葡画储茶记广东从化县委书记王守初粤中从化县因著名散文家杨朔的名篇《荔枝蜜1990 年，广东省妇联主任王守初在组织的安排和时代的感召下，从南这是一位普通而独具特点的女人:脸如满月,五官端正，体态略丰而不这是借别人的钱建设从化。从化的外向型经济正以异常迅猛的势头发从化成了一块风水宝地。美国迪斯尼公司有意在从化建造东方迪斯尼王守初在从化获得了95%的信任票数。这大概便是人们常常提及的凝为了乘访她，女秘书把我领到她的家。这个所谓的家.户主和户员集身她礼貌地让了座，然后端上一杯咖啡，这当中蕴合着一个女人的庄重和妇联于部之页句锐