于是，一个实实在在的女书记直立在我的面前，言行举止，无不透露出妇限千面窗人L.im.A5地力为.-吉限92平场种*阳理:1990 年，时近岁末，走马上任的王守初没有呆在办公室听汇报,她脑中塞满的只有8个字,扶贫县，43 万人，她必须对这个新"家"了如指掌，对县情了然于胸。她开始马不停蹄地下机关，奔农村，用自己的双腿"丈量”着从化的山山水水和各行各业的"辖地".一个星期-两个星期多，对从化县情认识得越深，就越感到肩上担子重。那年,全县荔枝减产,农民人均减少收人50多元从化是荔乡，自1985年以来，全县荔枝扩种至16万亩,荔枝成了农户的主要收人。眼下，这棵摇钱树遇到了麻烦。1991年的春节对于王守初来说，是无滋无味的。她走门串户地跑县干都家，听他们的意见，又把果树技术人员请到办公室，请教荔枝生产技术,研究荔枝减产症结所在。果树行家们说，减产的原因为荔枝花毒烂，是由霜疼最病所致，只有全县统一喷药，才有挽救的希望.可是，果农们只当天气不好汉花,要做工作难呵。王守初胸有成竹，多年来在妇联，做的不就是群众工作吗?她当即决定，通过县、镇、村三级农业技术推广网络发动全县果农喷药,县电合、电视合配合官传,各级妇联逐户动员,做到家喻户晓这场由具委书记发动并指挥的“战役"，把全县5万荔枝户带动起来了。1991年，尽管广东不少地区荔枝减产，从化却获得自80年代以来最大的荔枝丰收。从化人信服了，农民把这位新书记称作"观音苦萨"。1992年，全县荔校总产达 2000万公斤。空前的丰收,县里决定举办荔枝节,邀请了 2000 多名中外宾客欢聚流溪河畔,品尝南国佳果,共商从化建设。此时,王守初已把戏校作为一个"拳头"，打出以旅游为"宠头"的带动些县经济腾飞的王牌。首届荔枝节，仅外商投资达6亿5千万美元。“老头"决策是经过深思熟虑才产生的.在香妇联工作期问，主守初得以走遍全省，她看到三水县的一瓶水，新会县的一条丝,云浮县的一块石,他们把脚下的水.石一类的自然资源优势活灵话现地变成经济忧势。那么，从化的优势在哪里呢？当她用自己的双腿一点点"丈量"这块青山绿水的时候，当她站在没有利用而又闻名于世的从化温泉水旁时候，她已深深认识了这个"新家"得天路，拿得出手的只有一条二级公路。10个小时之久，不便利的交通严重制约了从化的经济发展了解的情况越关方面立项工作中去，妇联炼就了她一股韧劲,锲而不舍地争取。终于1992年9月，纵贯从化境内的交通大动脉105国道内二级公路改成大车道一级水泥公路鸣炮动工了。都的情惑、农民抱着荔枝树哭了,王守初对着农民哭了.为了这条让从化经济起飞的跑道，善良的从化人啊，委屈你们了,相信我吧,你们今天为从化付出的,将来必定会得到十倍、百倍的回报的拓宽得以顺利进行。公路的畅通，对从化人意味着什么，农民心里请楚家,合同利用外资总额达 2.69 亿美元,超过过去 13 年的总和，可能不相信，每天夜里不超过12 点她不睡觉，更多的是咬展一二时才拖着疲倦的身体爬上床去。州、韶关和北京之间，有时午饭后即驱车赶往数百里外的韶关，治谈罢已夜深,待赶回从化,已是翌日天亮时分了大项目终于获得国家有关部门批准，当大家举杯庆贺时,她竟昏睡在宴席之上业,她靠的是什么？从小有漏桌水，有荔枝树，有优惠的开放政策，但从化没有机场，没有铁虽然从化处于珠江三角洲向粤北地区的过渡地带，可一堵车，有时长达改造从化105 国道议案得到广州市长支持，她全身心投人到争取省有扩路要砍树,而且砍的是荔枝树！30 多公里长的路段，浓缩的是农民全农民相信这位"观音菩萨",他们用颤抖的手锯去抢道的荔枝树，使国道山门大开，财路该而来。仅1992 年，全县新办利用外资项目达120蜂蜜是香甜的，人生的蜜也是美丽的，然而，酿蜜却是艰辛又耗人心血你见过王守初工作么?如没有,蜜蜂平室、酿蜜就是极好的比喻-说来你去年底，她为了落实一个大项目，花了一个多月的时间奔被于香港、广4岁的“老”妇联干部王守初，在一个全新的天地千出一番全新的事除了信心和责任外,王守初不会忘记，妇联给予她的磨练妇联千都艺页