热点透 视今生何处是归宿乡镇企业女工的婚恋扫描23岁的月琴从缝纫车间走出来时，脸上带着初为人妻的那种羞涩和自豪,她和爱人是初中的同学,谈了4年的恋爱之后,小伙子交给她1000元的定礼，3个月后就搬来了他家的彩电、冰箱-洗衣机，月琴姑娘也变成了新娘子。问她喜欢丈夫的哪一点，她说:"老实、能干。像月琴这样自由恋爱顺利结婚双方满意的情况，在乡镇企业女工中只占少都分.月琴在北京东郊的一个乡服装广当缝纫工，她的爱人是本村的-位汽车司机，双方的家庭情况比较好，因此为他们和美姆缘埋下了好的基础。同时，那些来自天南海北的外地打工妹，那些东拉西借盖完房子欠下债的愁苦夫妻，那些跟着厂长经理进出舞场的"小秘"们,那些兢兢业业的班组长和车间主任，那些高不成低不就"过尽千帆皆不是”的大龄女工每-个都有一段酸甜苦辣的故事，每段故事都包容了一串生命的时光。张兰知道,她这个年龄在家乡是应该嫁人了,她的初中同学有好多都当了妈妈.和她一起来京城闯荡的女伴们都先后回去了,张兰也不断收到家中催她回去的信和电报，可她还是拿不定主意。想当初她是抱定决心来北京闯荡本刊记者赵仕林:的,5年里换了6个单位，眼界开阔了,钱却没挣下多少,就这样回去,怎么也不甘心。问张兰是不是想在这里安家瘩户，她的眼睛看着地下说: "绝对不！"她给我讲了一个故事。她们正是十八九岁如花似玉的年龄-她们对目前的工作还比较满意,虽然每年几乎要加七八个月的班，有时加班要到晚上10点。我问其中的几个是否考虑几年以后怎么办?多数人回答要回去，有的说没想过。我问她们在家有没有对象,回答说:"有对象就不跑这么远了!"这个厂有200多名女工,其中80多人来自河北、河南,安徽、四川等地。她们生产的服装销往俄罗斯、日本等国家。看着她们穿着简朴的衣装在车间里辛勤地工作,我不禁想起唐朝秦韬玉那首《贫女》诗:"苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。年之后,她们中的大多数都会回到自己的老家。调查显示:乡镇企业中的外地女工一般从18岁到22岁,留在本地安家落户的只有百分之几;由于工作紧加班多，她们与男工几乎没有接触，同一宿舍关于恋爱的话题谈得很少她们不买高档化妆品,很少去卡拉OK或舞厅;在生存问题没有可靠的保证时,她们很少去设想将来安身立命的婚姻大事不能像城市女青年那样有充足的时间写情书、泡电影、逛马路，所以选择男友的面很小,接触的机会更少。有的结婚几年了，夫妻俩还凑不出几天时间在一起,土妻间浙渐缺小了生活情趣,孩子的教育也成了问题。小红今年2岁,地在一家电器广当插件工,每天早上6 点半起床,吃完早饭赶紧骑车麦工作紧无联谈墨22岁的张兰来北京已经有5个年头，至今仍没有回老家河南的意思在一个现代化的服装厂里，我见到了来自河北来水县的十多个女孩子，这些十八九岁的女孩子们，什么时候才能自己作一套嫁衣裳呢？三年五外来妹婚期淮乡镇企业女工面临的一大问题是工作量大-加班加点的时间长,因此就热点透 视