点透视工厅，一进车间就牢牢地"钉"在板凳上，12点下班吃午饭，下午1点又坐在流水线旁;赶上订单集中时，晚上加班到10点。“一天下来人都成了木偶,哪还有心思想别的！"小红说-"况且，前后左右都是女的,总觉得阴气森森，有"小红的母亲曾给她找过两个对象，都因对方忍受不了时心里憋得直想喊。她的早出晚归没有谈成。39 岁的玉风是一家服教厂的车间主任，她有一个小孩，刚上小学一年级。由于每个月都有大半时间要加班加点，她花在家庭和孩子身上的时间少。中午休息的一个小时,王凤几乎忙得飞起来，12 点下班，赶紧骑车得可怜回家:12 点15分到家，把早上做好的饭菜放进锅里热起来，又急忙骑车到附近的学校接孩子，12 点半,孩子接回家，饭菜也出锅了，母子俩理头快吃，12 点40分,骑车送孩子上学,再飞快赶回工厂,下午1点,她又在车间里开始忙碌了。玉凤总感觉对不住丈夫和孩子，丈夫也在一家企业上班，很多的家务活都是他承担下来，孩子年纪这么小，有时想眼妈妈亲近一下，有时喜欢问一些天真的问题，也被妈妈快节奏的动作回答了，？ 岁的小孩变得沉默。王凤说."我真担心有一天我的工作会毁了我的家庭！王凤的担心不是多余的。调查表明，乡镇企业女工因为劳动时间和劳动强度导致家庭纠纷甚至夫妻离异的案例正在增多。乡镇企业女工的初恋年龄比城市女工大,从恋爱到结婚的时间短,双方由于接触少而了解不深。同时，由于乡镇企业在职工文化生活及业余活动方面和投人较少，爱、婚姻、家庭方面的知识和技能也比较缺乏,因而使家庭生活显得单调-桔操和乏味彩扎乡谈婚色小陈和玉芬刚结婚半年，本应该和和美美享受新婚之乐，两个人却吵得不可开交，玉芬一气之下跑回了娘家，小陈独对着新盖的两间砖房喝闷酒，小陈家兄弟多，轮到他结婚时，父母再也拿不出更多的积蓄为他盖房买家具;玉芬家的境况也不好,要论工资，小陈和玉芬都200多块,在周围比起来也算中等，但要靠这点工资盖房买家具结婚,不知要等到猴年马月。合计，由小陈父母借了2万块钱董起了两间砖房，由玉芳父母借了8000元买了彩电、冰箱、洗衣机等家具.婚礼搞得热热闹闹,但3 万块钱的馈务却从此落在小两口的肩上。时间一长，两个人免不了相互埋怨，由此发生了开头记者在北京郊区的乡镇企业采访,发现工资低、彩礼多的矛盾给乡镇女工造成了较大的心理压力.都.20多岁的人了，老靠父母生活心里真不是邀味,可是不靠父母靠工资吧，那又实在太寒酸，北京郊区乡镇企业职工的平均工资在250元左右，这还包括每月的加班费。一位乡妇联主任告诉我们.订婚时男方一般要给女方5001000元,或买戒指、衣服等物品;在这里结一次婚平均要花1万元,如果算上新盖房屋，没有3万元是不可能的。结婚的费用双方承担，但常常是女的拿得多。她说:"男方不好意思向父母要，女儿可说得出口，陪嫁的东西总是比着来。”她们想要有个家时，面对的却是自己空空的行囊，这是不是一种值得深思的现象呢?女工抓紧时间利用各种机会提高自己，她们对理想和事业不懈追求，对爱情和婚姻决不降低标准。的财会中专夜校，每学期交费200多元。虽然她每天上班也很累，但下午5点半一下班，她又会打起精神骑车到中关村去上夜课。有时上课时间与加班，女工在恋时间相冲突，她就想方设法说服同事和车间主任给她调班.虽然时间紧张工作辛苦,周春梅还是用微笑和歌声皱励自己20岁的她至今仍不想交男友，她说现在要学的东西还很多。她笑着说自己是"过尽干机皆不是".她原来是一个管通的插件工，自费学完了财会，自费上完了中级英语班,现在又在上一个美容美发班。同她为什么这么久还没有找到称心男友？李燕回答.见过的男人太世俗，不是拿房子来诱人，就是拿地位来交换,这不是爱情,而只是两个人一起过,没意思。李燕说在厂里人们的刀子嘴太厉害了,她难备到中关村的公司去当公关小姐。双方一些衣着简朴、略显疲念而叉充满自信的少女.她们从四面八方赶来参加各种各样的培训班提高班.眼界的开阔-素质的提高,使她们对爱情-婚烟-家底有了更高层次的理解和追求使她们成为乡镇企业女工的优秀代表。乡镇企业女工通过她们的辛勤劳作为社会创造着巨大的财富，可是当高迪水情有独钟就在乡镇企业工资低、工作紧、文化生活较少的环境中，有一部分年轻北京东北旺乡的周春梅在一家服装厂上班，她自费参加了为期两年半李燕现在一家配件厂当会计，人们私下议论她是"眼界太高"26 岁的北京城里有各种求学机会。每当夜幕降临-造造荡荡的自行车诡中，有活点透现