致富天地致富"天地新海.家 0001-008 武合条赛福-致它人物说起廖来英，话儿长着哩。要精彩，还得从"灰"灰那是13年前的事情,大集体穷得夫妻共字裤的廖来英，一门心思想利用包产到户后多得的农闲时间发发财。当时，廖来英家乡高政富岭村石灰无销路，她便试着和厦门一位原先上山下乡时住在她家的知青联系，谁知一拍即合，由这位知青牵线搭桥，摩来英一次就为当时的大队推销了几十吨的石灰四的露一阵子功夫,廖来英神气起来了,被大队聘为石灰推销员.这位山区妇女，从此和石灰结下了难解之缘女人做生意不容易，土生土长的农家女找生意就更难。跑厦门推销石灰，当地人说的要么是普通话，要么就是河洛话，客家妇女难听懂，联系业务要拍电报、签合同,廖来英识字不多，生意成交要算账、开发票，她又不熟算盘,这样跑市场,别说女人,换个男人也畏惧,谁知廖来英天性好强，认准了的事再难也干,她做起了"妈妈学生"，向实夫讨教.向孩子求学,从"1.2.3"起步学计策;从"山、石、主田"起步学汉字，从"1十1一2"开始学算盘;从爱人先开一张发票，自己伏样画葫芦重开一张来学开发察廖来英玩命地学，样样都惧慢人了门.几年功夫，廖来英成了真正的石灰经纪人，经常把石灰几十个车皮往外调。为石灰厂跑推销还不过瘾，1984 年，廖来英和丈夫合计后货款买了辆东风车,亲自跟车跑石灰的运输推销，成了当地人公认的"灰老板"。虚来英当上了灰老板，但并不是众人想象中的气派，走南闯北做生意麻烦事儿真不少.去年，她载一车石灰去潦浦，客户看地是个40多岁的乡下妇女，想赖账，尝了她那不饶人的三寸厉害舌，才乖乖付了石灰钱,还是去年3月，一车水泥载到龙海角美，搬运工见地是女人，货下到一半便要挟她加付下车费，廖来英火了，自己卷起袖子，披上旧布，将剩下的一半货搬了个光，今在场的10多个男人瞪目结舌。谈起这些,廖来英说:"女人做生意难，但只要讲信誉，只要有诚意，谁也难不倒咱。灰时的发财梦。如今，她不单自家买了进口大卡车，还与人合伙办了个石灰厂,投资办了个股份制媒洞,家里建起了价值10多万元的小洋楼.今年才开春，她可是喜事盈门,"灰老板"不单评上了全县"十佳能人",还被县里评为军人好母亲企盼之外,从无非份之想。小村，实在是太平凡、太宁静了。人时的姑娘，正驾着摩托从乡村道上疾驰而过,显得那样轻快、充满朝气.村民们在诧异:"那不是疯丫头若凡吗？怎么又回来了？现在又在疯什么呢？段坎坎坷坷的旅程后，如今又转回来了-她自己都充满信心,期待着能进大学升造。然而，命运第一次冷落了她，尽管她平时成绩优异,高考却名落孙山。意外的打击让她无法承受，常常坐在小河旁，对着河水出神，河水在山涧中穿行，时而受阻，时而打转，但终究还是向前流去。她心头一顿;流水义无返顾地向前奔流，而人呢?经不起一点挫折，怎会成功？此后她“疯”了。人们看到她东奔西跑，忙得不亦乐乎。长班斥贵."整天疯疯癫癫的成何体统！"而她口出狂言.要干一番大事业。有人嘲笑,"大学未考上还神气？"她毫不在乎这些,她想办个服装厂,但资金呢? 四方筹集.几十天过去，两腿发直,好话说尽,还是设借到做生意的诚意和信誉，真真让廖来英这位灰老板实现了当初干推销石小小的乡村，山环水绕，村民们日出而作，日落而息，除了对土地收获的然而，有一天,这平静却被一个女孩子打破了。瞧，那位长发飘递，打扮是啊，她又在疯什么呢?的确，曾以"疯丫头"出了名的着凡，在走过了当初，若凡是村里人眼中的金凤凰，包括致富天地(福建永定县委 赖明智疯头劳居