致龙天地-分钱.谁能栅我?她想到堂哥,他家基万元户,唯有办砖.壁哥听她说明来意，皱起了眉头:"着凡，不是我不想帮你，我这几年虽然赚了些钱,但她大窟窿粗，三下五除二也就所剩无几了。"她明白为什么一无所获，是人们怕她以后无力偿还。别无选择，只有借货，她又差点儿跑断腿，总算借到了一万元钱。几经准备，小厂终于出现了，着凡凭她的精明能干小厂很快红火起来工人有说有笑，产品有进有出，一个脚印地往前走时，天有不测风云。正当她一步-情沮丧地告诉她."上次的合同是一犯罪同伙合谋干的，现警方正在追查。地犹如五雷轰顶，差点昏倒在地，她苦心经营的一切毁了。村民们说-"看她这回还"疯'啥？接连好几天，若凡欲哭无泪，要干的事没干成，反而还背了一身.她走向小河，河床干涸了，露出裂缝。她在内心一遍遍地问自己第二个回合败了，我能就此甘心吗？她默默地想了几个夜晚，终于在日记中写道:"当今当世，有那么多女强人成为企业家，我难道就被这一万元钱压倒吗？于是，人们看到她时而守着水果摊，时而拎篮子到处收鸡蛋，甚至有人看见她大汗淋漓地拉板车送货为了还愤.无论炎夏酷暑，还是三九严冬，若凡都一日不停地去做生意，卖苦力，只要能赚钱，什么脏话，苦活都去干。然而，一分两分地去赚钱，要吃要穿还要还一万元的愤，太难了。半年后,她只得又"疯"一次，独身去闯深圳,她在那儿揽下白天-夜晚两份工作。她干事麻利淡辣，很快得到公司领导赏识。又因向厂方提供了一条合理化的建议，给厂方带来很大的经济效益，厂领导提拔她担任车间主任并奖给她一笔相当可观的奖金。本来，她可以就此干下去。但她按到家乡的-封来信后，她安不下心了。信中告诉她，公安机关为她追回了被骗的1万元钱，这使地在流泪之余，产生了又一个"疯"的心头.我要回去！于是,着凡回来了.依处"疯",不过,"这"中有稳."这"得实在.地重办的服装厂很快地立在村民们眼前，一天天地兴旺起来，这时，村里人又这么说，“若凡这回真的疯出了名堂。人生，九十九个回合.若凡跌跌撞撞地"疯"过了失败与成功,如今，她还在“疯”她的摩托车在乡村大道上风驰电掣。(安徽省桐城县青草镇  程孝芳养猪致富还是村里少数困难户之一，无意中看到《农村科技报便花了十几元钱买了几本有关养猪方面的书带回家看。李存玲按照报纸和一天早晨,推销员神书本上介绍的方法，用农村极为常见的麦、玉米秸、红芋秧等庄稼精秆作原料.经过加工，发酵配制成猪饲料,刚开始配制时,因掌握不好配料的温度及粮食、食盐和庄稼秸秆等原料的比例、配出的饲料不是太酸就是猪不大愿吃。一次次的失败、次次的重来，终于配成了成本低,效率高的猪饲料，然后李存玲用这种经科学方法配制成的饲料喂养自家6 头猪、其中3头母猪年就产仔猪60多头,仅售猪这一项所得的款，料也就多了，科学养猪给拳存玲带来了大量的农家肥。仅去年一年，她家承包的7亩耕地，没买过一分钱的化肥，全都上的是农家肥,不仅防止了主壤的板结，也减少了经济投人，降低了成本,形成了养、种、收科学化生产的良性循环。李存玲现在收达4万多元，成了当地小有名气的富裕户养蚕致富能致富，非常高兴，心想,把桑种下,摘叶喂蚕,卖黄得钱,既简单又"吹糠见米"，她决心试一试,她一马当先种下采树1.7亩。为使采树快长,她猛给桑树施氮肥,桑叶长得老大一张.万万设想到,不几天,所养的15000条蚕全部死光，损失达500元。原来，她桑树偏施了氟肥,造成桑叶氟素增多，致使幼蚕拉肚而死。她因此而改进了施肥方法，把单一的施氮肥,改为施含氟-磷、钾三要素的复合肥，而且进一步搞好桑园管理。由于她摸透了蚕的生长规律，以后年年养蚕获得成功、去年,地全家养蚕4万条，育桑菌16 万株，两项收人达6700元。开荒百亩致富河北宗礼县马丈子乡棋盘梁村妇女张王莲，在征得村委会同意后，上县城买柴油，用自家的小拖拉机在近两个月的时间内，开出荒地100亩，加上原有20亩承包地,共经营180亩地。她常年雇佣1人帮工购买化肥近千公斤，自积和购买农家肥 24 万公斤,加上农用柴油一年下来共投资.6000 多元。根据市场需求，种植产量高效益好的蚕豆98亩，另外致富妙方安徽省具赵集乡朱集村34岁的李存玲，两年前，她家，年年吃救济粮。1991 年春,她进县城买东西时一年就达万元以上,猪多了肥广西永福县广福乡马波村侯树珍，1986年听人说种桑养蚕致富天地(安徽省淮北市(永福县陈植誉