聚富服天果地种植了部分莜麦、山药、油料，经营过一年寒来暑往、披星戴月奋战，收蚕豆14700公斤，其它作物3500公斤，除自用外，销售收人16510元，纯收人(河北崇礼县 赵魁张翠萍9906元。辽宁省沈阳市新城子区新城子乡五村农家妇女加工农副产品致富肖淑欣,已年过60 岁，是一位有经济头脑的农家女。她速通收集商品信息，去年8月初，投资12 万元建起了农副产品加工厂，将大藏加工成一定规格的藏段，再用烘干机烘干，制成干葱花。与此同时，她同省-市外贸部门进行沟通,建立了贸易往来关系，把农副深加工产品推向了国际市场,到目前,地已向日本出口干激花4吨，获得纯收人近5万元，还准备再摘一些大萝上、胡萝卜等农副农品的深加工，增加出口创汇。(辽宁沈阳市新城子区委 宛福林陕西省大荔县沙底乡王谦村六组村民陈米娜首先办了家庭养羊致富压面机等，因种种原因收人甚微，于是又买回磨面机，然而她一个女人家干这活毕竟太果太难,丈夫还要干地里活,家庭仍没摆脱困境1988年初，她卖掉家里的磨面机，投资1000余元，买回20只奶山羊精心饲养，日头当午不出门，下雨房里保安宁，经过一年的辛勤努力，当年卖羊奶,羊粪纯收人1500元,1990年养羊100多只,年收人7000余元1991年下半年，一场班疫使她的半死了90%，几年来的心血就这样被损失了。但她没有屈服,虚心向老羊倌请教，向兽医站请教怎样预防疾病，1992年初，她借货了5000余元,又购买回奶山羊100余只,夏天挤奶少宰羊，冬天多宰不挤奶，嫩羊换老羊,羊羔代母羊,更新换代,多方联系,向周围群众提供新鲜羊奶、羊肉。去年纯收人一万余元。1991年春，嫁到江西永丰县田村不久的张红英，收破烂致室田里收人少,要点活钱困难的情况，萌发了重操娘家旧业一英对收破烂这一行太熟悉了,烂凉鞋、废塑料、烂锅、废铁家家都有。是借来一笔钱做老本，约上几个女孩子，走村串户收起破烂来，十多块钱。村里人见了，十有九户也去收破烂了。看到村人收破烂的越来越多，加上自己的丈夫又能开车,此后张红英做起了专门收进销出的大买卖，村里人把她家当成废品收购站,知情的人都说一个好媳妇,带出一条致富路(陕西省大荔县妇联，目睹收破烂，张红发育的权利.至今，16岁的我身高仅1.44米,起初,我井不自卑，托着“人不可貌相"的信念，拼命读书，唯愿从知识中找到精神上的寄托。终于，我取得了一系列可观的成绩，学习-给画、写作我开始扬眉吐气，并做起了人生一千可赚到五彩梦。又岂料睛天一踊蹲一实,我近乎崩溃,沉默了近3个月。而父母、老师都急得东奔西走,万般无奈中，父每只得用1200元血开钱为我打开了一条路。我终于娇进了心鲁餐揭绍明接受我的校园,重圆旧梦。而其时我早已疲倦-锐气大减-尽管我从人校时的(荐田镇广播站程级如名酥人23名，但我知道统我达样的成境要想专人大学是很难的、你我女孩子的天空说:F锁的足医为你的速拥和苦恼叫好！因为你已开始学着思考自己去创造我能不苦恼吗我是一个很不幸的农村女孩，18岁那年，一场大病剥夺了我身体正常我竟以两分之差中考落榜！面对残酷的现保你我地人生的路就该