每每想到此,我心的负荷就愈发沉重,既担心有负于父母,又无法战胜自己我该怎么办呢？因惑中,我苟且偷生。父母从不过问我的心态，他们唯一的希冀是我考上个大学.因为凭我这样矮小的个子，虚弱的身体，是根本干不了农村的活的。于是，我又一次深刻地认识到自身的悲哀生理缺陷。否则,在当今充满竞争的社会干什么不尤令我难准受的是，我的同学、同龄人竟常常有意无意地以我的个子开玩笑，还煞有介事地给我封些"可爱"的外号:"小不点"、"萝卜丁"、面对这些，我无法言语，又有何可说呢？或沉默,或尴尬苦笑，或咬唇扬头而去总之，摆出一副趣不经心、着无其事的"潇洒"风度.而内心慈煎刀子绞般的痛苦。这一切，到底因为什么？我知道也无法不知道。我曾狠下心来，发誓高三学化工，却又未将数学学好，有道是"天无绝人之路”而我的路又在哪儿呢?我属于大干世界我是一个农家女孩。初中毕业后便被沉重的生活重担压断了飞翔的翅膀。每当夕阳西下,晚风刮过,总有干种愁绪自我的心头涌起，眺望远方,视线总被密的苞米地隔断，我想象不出苞米地之外存在怎样的世界。每当看见同龄女孩背着行李和书包沿着村路走向村外，我的目光便追随她直到被地平线隔断。外面精彩的大世界难道真的不属于我这个农家女孩吗?寂宾与不甘在我心头困扰，我攒下一点零花钱，托村里在县城读书的书籍。从书中我领略了五彩缤纷的生活，认识女孩为我捎回外面的信息了各种各样的人物。我明白人不能选择生存的环境，却可以选择自己的活。我的生命不仅属于小山村，也完全可以属于大千世界通过自己的作品不断变成铅字，我结识了全国各地一些文学朋友，(她多写一些反映农家女生活的作品。我感到自己身上凝聚着千万个农家女孩的生命，几年来我发表了十多万字的农村题材小说。因自己是个残疾女孩，1991 年鸡西市残联招聘我搞宣传。这年春3月，我进京到鲁迅文学院学习。当那些在书中被我所熟悉的作家活生生地站在面前时，兴奋和激动使我透不过气来。我真正了解了名人的平凡和伟大，他们致力于生命价值的不懈追求及对社会、人生的深刻思索和剖析，给了我深界中会有自己独特的光彩闪现。有过多的留恋我心爱的课本，只想用我一双朴实瘦弱的手去为含辛茹苦的"快长高妈妈卸下一点肩头的担子，然而我的力量很小很小，当家中的耕牛死了，当父亲的腿被石墙砸伤了，当春天到来急需买化肥农药及更换、添制农具，当村干部来收上缴款，妈妈不得不一次又一次偷偷地去医院卖血，来填补、减轻一点点家中这沉重的负荷,然而,当我有一次在梦中梦见妈妈突然离我而去后,我再也不准妈妈去医院了，我再也不去羡裳那些吃得好、穿得好、玩得(四川天全县高畅好的女孩子争得的一分一厘钱都交给家中，看到妈妈舒心的笑时，心中感到无比甜蜜可后来终于有一天，当我在问边选衣时，却无意听到别人说我妈又去医院了,我一下子感到像有一把刀子刺进我的心里，委屈的眼泪夺睡而出服也不洗了，跑回家大哭大闹了一场、我像个疯子似地对妈妈嚷"我不承认你是我妈妈!你以为卖血多么光荣，你不是能卖血吗？以后我什么事都不干了，你就用卖血钱养我吃不喝，第二天又去城里一个同学家住了一夜.那一夜,我想了很多很多，我想我已无法承受对妈妈的那份刻骨的爱，下决心从此出家为尼。当我第二天早早返回家时，父亲心痛地责怪我,"饭菜都给你留着。去哪也该说一声我一夜设睡,你妈也哭了一个晚上。"见到妈妈眼泡评肿，一脸谁件的模样我的心如刀绞，从我懂事起，妈妈的一言一行，为人处事都令我感动此刻我不愿再想那么多。我陪恨自己嘴唇咬得鲜血直流。当我告诉妈妈我想离开家时，妈妈一把抱住了我，放声大哭起来。她说她是没有办法才去医院的，始说啪再也不去医院了,她说如是我走，她也不想再酒了”"我感到生命的份量沉句甸的，我想我这颗渺小的生命在纷坛的大千世"(黑龙江省鸡东县刘思华像许许多多农村女孩子一样，没读完中学就因家庭困难而退学了,我设我去做瓦工、去锤石子，再苦再累的活我都愿意干，当我把你把你身上的血抽光了我都不管，那是你活妈妈一句话也没说，她只让我尽情发泄。随后,我睹气在家睡了一天不，可我唯一做不到的是，我刨舍不了妈妈的我衣(安徽桐城江月