你，我她爱情固采说:什么才是真正的受情？也样去选择属于自己的爱情?在这里;你能找到歌免代日医客案吗？只要你过得比我好“不知道你现在好不好是不是也一样没烦恼象个孩子似的神情忘不掉你的笑对我一生很重要每当我听到这首歌，我的心情就无法平静，常常面对远方，默默地在心一个人祈祷:只要你过得比我好。那是6年前的一个深秋，我还是一个稚气未脱的女学生，在一次体育比安中,别班的你闻人了我的生活。但我被你的气质吸引佳了。如运正武会握弃人，韧二下学期,你阴钻阳婺地"陈"到丁我们理.多"期望、多少梦幻、多少迷包围了我。我喜欢你,太喜欢你了,但也只是喜欢而已.我那时还不懂什么是爱，但我一天看不到你，就象丢了魂似的。每天都在盼望，盼望你能了解我的心情，盼望我们能成为朋友(指友谊上的习上互相帮助，但这也许是不可能的，由于学校的风俗习惯，咱们从来没有说过一句。一个很要好的同学知道了我的心事，关心地对我说,"你那么喜欢"不知为什么，我的脸红了，学校偶尔不也发现男他，写信和他交个朋友吧！女生之间写信交朋友的事吗?那是搞对象，我只是喜欢他,可从来没想到搞对象啊！的确，你真的值得人崇拜，论长相，你是学校独一无二的美男子;论学习,你是年级的尖子生，一个出色的重点苗子。绩直线下降，每天除了无休止地幻想，不再拥有什么了-老师讲课，我根本听不进去。升学考试很快到来了，被认为好学生的我,塞一所最普通的高中也没考上。你设有毫负老师的期望，以优异的成绩考上了高中。的喜欢是爱，我是用心爱你的,我知道,你是一个好男孩。多少次我想提笔给你写信，想表达我对你的感情，但多少次我的理智又控制住了自己，我感到自己太可笑了,我不能向你表达什么，更不能打扰你平静的生活。3 年，多么退长的3年啊!在时间的长河中，也许是一朵小小的浪花;而在人的一生中是一个重要的组成部份,思念、祈祷-祝福，这就是我3 年的全部内容。名其妙地哭了。你考上大学了，考上了一所令人神往的名牌大学的权利,也有拒绝的权利,我多想对你说一声-我爱你。哪怕你拒绝我。但我却不能，永远不能。要爱而不能爱，这是人世间多么残酷的事情啊!我只能衷心地为你祝福，发自内心地说一声,只要你过得比我好。什么浪慢可言。与未婚妻每年只在规定的时间,如仲秋节和春节才见一面，往违是密要数语，更谈不上那些感人"悄悄话"。赛是一个极共荐通的农家女.相貌也平平淡谈像书本上的花前月下对我们来说,只是镜中花水中月，甚至连鱼雁捎书的可能性也极小，因为她小学还未毕业，根本写不了信。中4中国的我面心敢了师油学校,无基是一个不小的奇还.市营义母的瞩托乡来们的期望，背起重重的行襄告别乡亲父老,也告别了刚刚结识的未妻，18 岁的我就这样踏进了陌生的人生海洋。每次学校放假,该不该赠给她一件礼物》赠什么?搜肠副胜，终于想起从县城里给她买几双结实的布鞋我呢?在同学眼里，也是一个好学生.但自从你转到我们班，我的学习成在以后的3年中,我仍都忘不了你。随着年龄的增长，我才知道，我对你你考上大学了！3年后,我听到了这个使人振奋地消息;我为你高兴，莫我为你祈祷，永远！我为你祝福,永远！我喜欢你,但我只能对自己说，只能深深地珍藏这种真挚的感情有人说爱和被爱是自然赋与我们每个人的平等权利，每个人都有爱人(辽宁省锦县板石乡银匠村王凤伟平平淡淡也是爱我生长在农村，婚姻也总脱不了“父母之命，媒的之言”，当然更谈不上