条很好的牛财之道?农民烤鸭馆就这样进了城八十年代末进城的乡镇企业追求的是高档次,上规模.孙咏慈在无锡建烤鸭馆把店址选在百年老店三风桥肉庄对面，一是想借三风桥肉庄的名声招揽客人;二是想与城里的“老字号"比个高低。无锡烤鸭馆的设计古香古色,独具一格,获得无锡市建筑设计一等奖。烤鸭馆的经营者是来自国营大饭店的年富力强、经验丰富的餐厅长。烤鸭馆的厨师是既懂理论，又有实践经验的中专毕业生。一流的服务一流的烹任，使烤鸭馆名声大震。如今烤鸭馆终日宾客满堂,结婚和生日宴会需要提前四个月预订.外国旅游团接连不孙咏慈看好这个势头,正在抓紧烤鸭馆的扩建工程.她说;"拾遗补缺是农民企业参加市场竞争的捷径.在平等的市场竞争中拼的是实力.现在全市有30多家餐馆经营烤鸭,竞争十分激烈.我们店要立于不败之地,必须不断发展,不断创新。1993年扩建工程结束后,烤鸭馆的营业面积将从2000平方米扩大到5000平方米,而且我们还要提供更加周全的服务,包括建立立体停车场,开设美容美发厅,健身房,高档宾馆等等,实现一条龙服务。"在孙脉熬的眼里可以开拓的市场似乎是无穷无尽的，所以,她的事业总是处在蓬蕃勃勃的发展之中，刘桂芝创办农家书社52岁的刘桂芝是河南夏邑县骆集乡的一位农家妇女她的4个子女全都考取了大中专院校,其中3个已走上了工作岗位。为了让村民有个学科技、读书报,交流致富信息的场地，从1988年起,她把自家新盖的4间瓦房腾出,购买收集各类书籍800多本,订了十几种报刊,办起了农家义务书社.来这里看书的农民,她一律免费接待,无偿供应茶水不收电费。如今，刘桂芝这个小小的书社吸引着左右乡邻农闲时每天接待近百人次(张自立超生者心态录威”的。这是几千年的风俗。在这孤坟前的烟雾,令他无法搬掉几千年来压在人们思想上的封建顽单、压抑的对比之中,已有两个女儿的赵某,更觉得非生个儿子不可。因大年初二,正是鲁西北农村上此,当我们见到他的时候,他直言不坟祭祖的时刻.一大早,野外的鞭炮讳地说;"我也知道孩子多了是累声便此起彼伏。赵某手挎一提包鞭赘,又不符合国家政策,可"不孝有炮,在祖先的坟上点燃。可是,眼望三,无后为大'呀,不说对不起死去的老人,就是我在百年之后,坟头上周围,与那些成群结队而来的家族相比,他自感形单影只.为了今年上谁给我压张纸?就凭这,我宁肯挨罚拉,他花费了近百元购置鞭炮,可终也非生个儿子不可.”究还是有一种败下阵来的感觉。看-看坟头，人丁兴旺之家,坟前堆了律上的平等并非生活中的平等。厚厚的纸灰,而无儿孙者,却光秃秃的,易示出少有的寂寞.赵某虽有几呢,俺娘就两国女,从来没屈着过她,走到哪里也得说沾了有国女的个姐姐,但这天女儿是不能来“助，不是女儿不好,无子实在困难,法“要说围女不好,那才是假话