破手套,可时间长了违选奖"浪漫"也只得作罢。"想的四今要心我要了妻之后，已毕业任教，生活稳定多了，但已经"浪漫"不起来了,每逢出门，多是朝豪华都市跑，给儿子买达买那，就是想不起给妻子带点什么礼物。每逢提起，妻总一笑置之。我是个并不安份的语文老师，工作之余，时时爬爬格子，点点的稿酬竟逗得我癫头十点。妻是知道我的习性，便常常对儿子说:"长大了要像你爸，有出息，别像你妈。"在妻的眼睛里,我居然那般高大。我珍惜家庭的温馨和爱意,留恋那饭桌上一串串笑语,那夜灯下饱含钦佩的眸子，回味离家前那一声声平实的叮咛有一次为了写完编辑部急等的稿子，妻连她最爱看的《女人不是月亮》都不看了，抱着儿子在走廊里蹲了多半宿,脸上还这着安然朴实的笑平平谈谈是一枚青橄糖，初尝时似设什么滋味，细细咀嚼，却回味您长。妻是平凡而又平凡的,然而，有这样的妻相伴我还有什么褐求呢(山东陵县张习桥初中分手,不是因为感情妻子生性活泼、能干,在改革大潮涌起之时,单位派她匹马单闯深圳临行的晚上，我们特意去一家颜具情调的餐馆吃饭。在带点忧郁的音乐声中，她写给我一张纸片:"朝朝暮暮",我知道她这是安慰我，当然也是安慰她自己。我们从农村一起考进大学,同窗4年,现又结婚九年,13年的相知可谓长矣深矣，正如古词所叹，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。妻确实能干.几年便在深圳把事业发展得蓬蓬勃勃,尽管我们仍每周一封信，一个电话以保持联系，但时间一长，电话便成了母子热线。每年她回来两次，每次不过三四天，这三四天成了我们真正的节日。但两情结更增分离时的相思无奈。我曾要求她回来,可她舍不下那份事业,性格决定她不是个呆在家里的女人。当然我也想过去深圳,但我在自己的行业中略有建树到深圳我能干什么呢？另外我是独子，幼年丧父，母亲现瘫痪在床，我去深圳,老母亲怎么办?既然她不可能来而我不可能去,银河遥遇，何处是尽头？在妻子又一次回来时，我平静地提出分手，她哭了.不久,我们去领了离婚证，然后又去那家颇具情调的餐馆吃饭。饭后我把那张写有"朝朝暮暮”的纸片还给她。四目相对，心中苦涩而轻松。(浙江箭山纺织厂:高永祥保中昌间却如痴如醉地迷恋着书籍和文学.1987 年,我去江宁文学院学习时，我女儿11岁,念小学4年级，儿子14岁,念初中一年级，我们娘仁是同年于大、中.小学校毕业的。回想那段日子,真是苦了我的文夫。他做饭.说衣-喂猪、喂鸡照料孩子与里外劳作的活儿都落在了他一人身上。一个男人又当爹又当娘，实在不易呀!上孩子闹个病儿灾的，又找大夫又住院，忙得两头顾不过来。我到省城学习一去3年，想想这上千个日夜中,他忍受了多少辛劳与孤苦啊1赶上我放假回家，他总是头几天就欢欢着像接客人似地套上毛驴车带。陈启忠着女儿跑三四十里路去车站接我,有时误车,要接好几趟,回到家怕我累着-些地里活儿也舍不得让我干，相反地倒要顿顿打点儿新鲜饭菜让我开胃。每逢这时，我总感动得热泪盈眶,以往积存在心里的愤意和对他的怨恨都消融了，是的，在我走过的15 年创作的坎坷途程中，我的丈夫作为一个警通农民的世俗意识，融汇于农村那种封建落后、愚味无知的传统势力，曾给了再好的夫要也难免有不愉快的时候，别忽视这小小的“不愉快”,如呆没有双方的体贴、谅解,再圆满的家也可能面临胶裂。我有-个好 丈夫我家住在辽宁北镇县农村，有二十多亩责任田。我是农民的妻子，可我。我的身心和事业造成种种伤害，我们的生活几度出现危机。但时代毕竟进步了，人们的思想意识也随着电视与外部文化的输人而过渡到文明豁达如令，不仅我丈夫支持我的创作，就是乡邻屯中对我的事业追求也赞染不