天路门到老来-福要地之同具的是“佛展肚皮，确后山”永远难相处吗?那就请读下面的几篇文章。他特给你最满意的回答金海营美敬送广攀我不再是"出气简有人说:"隔层肚皮，隔层山，婆媳之间是最难相处的。"其实则不然我的母亲是一个年近古稀之人，常常用老眼光看新问题，对嫂子做事处事看不惯，叨叨咕咕使嫂子很反感。嫂子与我同岁，正是朝气勃勃的时候，也看不惯老一辈人的处事及生活方式。使这娘俩常常闹得好不愉快，甚至不愿与对方搭言。而我这个嫁在本村的女儿及小姑，则成了她们的"出气简"和“顺气丸”。所谓“出气筒"就是在地们争吵后，妈妈向我说你嫂子怎么怎么不对，搜子又对我说你妈如何如何不好当母来对戒演子不呼时，我级说."妈,我与嫂子岁数相同,我们年轻人，都是这样生活，不同了，不用你的旧观念来束结现代的年轻人，你能客纳女儿的生活方，道摸子不，你生的，就看不顺心？"当嫂子对我说时，我就会说."嫂子，别生气，"当不净心与你过不去，只是咱们两代人的想法不一样。妈虽然爱叨唠，那么大岁数还精心照料孩子，你不舒服时，还尽力做点好吃的，使你开胃，妈再不对,总规是咱们的长辈，别计较那么多，等咱们老了，说不定也像妈呢！"就这样，我充当了她们的“顺气九"。通过我在她们中间的“掺和"，她们之间真的能够在理解的基础逐步沟通了，现在我回到娘家，看到了你帮我助，你谦我让的和谐与欢乐，这使我真正感觉到,“理解”是真正架于婆媳之间的桥梁。黑意江林口县亚河多 郝淑红个好婆婆我有一我的婆婆是一位特别能干的农家妇女，家中操心的事,全得她操劳。我是1984年嫁到婆婆家的。婆婆为我们结婚盖上了新房子，而婆婆还住在那间破草房里。刚结婚时，那时生活还并不富裕，婆婆说，多给你些白面,傲着吃，省得想家。到了冬天婆婆给我买了棉皮鞋,围巾。我生了孩子后,婆婆像母亲一样侍候我-我的大伯嫂子看我生了个男孩,很嫉她,常常给我一些脸色看,我觉得委屈,向婆婆倾诉;婆婆安慰我说;"要忍让,不要和她计较，她结婚这么多年，我都将就她。你才来一年多点，如果你和她吵闹，别人不知道还以为是你不好呢。"我觉得她说得有道理也就不去和嫂子计较后来她终于醒悟过来,我们又和好了。当我和丈夫发生矛盾的时候，婆婆总是数落她儿子的不是，说我的好处,不像有些婆婆那样,提合儿子和媳妇打仗。绝速来不让我们动人家的东西，即使是捡了人家的东西，也要想法送还人家。婆婆常说，做人要老实。人家的东西再好，我们也不要眼馋。算起来，我结婚已有9 年了，我们和婆婆相敬如宾,我很尊重婆婆,即使和小姑、小叔子，我们也从没红过脸。有一次，婆婆感冒了,我给她做了一碗荷包蛋，婆婆吃了说;"我的心里和身上暖和多了,我的病也好了。"我的同伴都淡熬我有个好玻婆，有些老人对整婆说:"我也跟你学做个好婆萝。"而婆婆却说，"我的媳妇也好。"在别人看来，我们家媳妇、婆婆都好，要不一大家子，十几口在一个大院里住，一次也没听到吵架我想，如果每个做婆都像我的婆婆这样，那么婆媳之间，怎么不会像(黑龙江省林口县镇西村 谁玉梅母女一样呢？婆媳关系的"润滑油”在我结婚之前，左邻右舍不少人猜测，你妈这么火爆爆脾气，以后婆媳之间难免吵架,说实话,当时我也确实有些担心-可如今我已结婚6年有余，虽说家境并不富裕，但全家人和睦共处，玻娘关系很融治。有人说是我妻子贤惠善良，有人说是我母亲火辣辣的性格变了。