记得我结婚后的第一个新春佳节，晚饭后，妻子在涮锅洗碗时，一不小心打碎了一只饭碗，母亲见状责怪妻子毛手毛脚,说是新春佳节打破饭碗不吉利。此时的妻子的眼睛湿润了，委屈的泪水不由得夺瞩而出。我急得捏出了一把汗，预感最担心的事要发生了,然而通情达理的妻子并没有计较婆羹的怨言，还亲热地叫婆婆一声妈，承认自己做家务毛手毛脚，不该让婆婆生气。由于妻子当面向婆婆认错,我母亲也不再唠叨了，心里也贵怪自己信口开河，伤了妻子的心。我所担心的婆娘关系破裂终于化险为夷了。供米油巧,第三天我母宗在跳碗时他不幸打破了一个饭碗，这下我母系唉声叹气,自己责备起来,口中久念，状，非以牙还牙，她例举了生活中的一些事例，说穿了这是一种迷信思想的作怪，经过妻子的反复开导，母亲终于抛弃了"打破碗不吉利"的迷信思想包袱,和妻子有说有笑。望着婆婆转忧为喜的神杰,我和妻子不由得会心地笑了。几年来，每当母亲身体不舒服或精神不愉快，妻子总是问寒问暖，和她谈心聊天，我母来逢人便说:"份娘妇真好。(浙江省湖州市青山乡三合村潘水法怪不恨怪不怪说:奇怪吗?一点也不奇怪?这里有一面镜子,谁却该多照跟自己！生儿不出怪酒壶河北岳阳市甘田乡，有对年轻夫妇,丈夫姓李,是大队干部，妻子小汤眉目清秀,俩口子恩恩爱爱，结婚三四年才有了喜，一家子乐得合不拢嘴，然而，小汤偏偏遇上难产.三天三夜还是都没有生出来。全家急得团团转，李母有"主见""快请"马脚'主苦萨！"一位姓的"马脚"踏着当天晚上，月色来到李家。在李家屋里点着两幽暗的灯，送子菩萨的画像挂在正面墙上像前八仙桌上摆满三牲祭品，整个屋子青烟缭绕，今人室息。蒋"马脚"来到供桌前，闭目静坐，袋烟工夫，他浑身颤抖,如同筛糠一般，阴阳怪气地对两手柱香、脆倒在地的李家母子说-"吾是救苦。"我妻子见."不吉利,不吉利，我真该死。求难送子神，玉皇命我下凡尘，生崽不出酒精在作怪，摔破酒壶才能保安宁。"在场的人听罢面面相靓。称"马脚"大声训斥道:"要救命，心要诚。神无戏言,酒壶胜大口小,煮饭抠不出，何况壶内藏妖精！"李母连连磕头祷告:"只怪弟子有难星，万望神明保佑，消灾解厄，弟子哪有不听的道理-"李母连忙吩咐儿子照此办理"铛铛！”清脆的响声划破夜空。左邻右舍不知发生了什么事，纷纷跑来,小李进行了"动员",大伙一齐出动,挨家挨户收集瓦酒壶。酒壶霎时间就“嘟"报销86个、可直到月斜，鸡鸣,也不见婴儿啼哭声。小李望着妻子痛得直打哆味的嘴唇，心碎了，紧拽着将"马脚"的胳膊摇晃着，连声地问."酒有铜壶没掉,要来个彻底干净,才能教出大人小孩的生命。"李家母子只好再去"摸底"，发现村头的李大爷还有一把铜壶,可这是李大爷祖宗三代的传家宝啊，他说什么也不同意毁坏。经过反复做工作,最后答应高价赔偿说来也怪，闪光锂亮的铜酒壶一捣碎，内屋里即传来了要儿哇哇的哭声。在场人都欢喜若狂,小李的心口象揣着一头小鹿活蹦乱乱跳,李母喜泪纵横,连声说;"真是祖上有福,苦萨保佑啊！"“是这两个活萨的功劳哩。" 此刻，大队妇代会主任笑盈盈地站在门口,指着身旁的两位医生说。原来,妇代会主任听说小汤难产,连夜赶到甘田公社卫生院，请来两位医生,他们从后门进去,发现胎儿头部卡在子宫上,就(河北石家庄叶志辉迅速施行了手术助产。(上接第42 页是说心理影响转为躯体症状.有些人因为精神紧张导致大脑功能素乱，如术前听到风言风语使自信心动摇，术中听到医生不负责的闲谈或大惊小怪的声音，木后过早尝试性能力是否完好如初，凡此种种均可以成为恶性刺邀,使受术者的思想负担加重。从生物能学的观点看心理上的活动可以在肉体上如实表现出来。因此，在术前做好节育知识和手术注意事项的宣传术中以严肃认真的太度对待每一步操作;术后掌握好恢复性生活的时间(-般禁欲2周术并很快饮复健康。此外，医生还应及时处理偶然发生的痛性结节、术后出血或感染等井发症，消除病人可能产生的思想顾虑和负担，这样，受术者便不会因为这些并发症而诱发心理性性功能障碍了、障碍，也可以找医生治疗或寻求心理咨询和治疗，这些症状往往可以在医生的帮助下很快得到解决你我腿她。且发生心理性性功能