尘说健嚷男人的名字为什么不能上墙男子节育绝不会影响雄风国家计生委科研所副研究员 马晓年某报曾载这样一条消息:某地某男子要去做男性节育(结扎放心不下,于是陪伴至医院形影不离,直到进手术室时才无奈地守在外面。当丈夫一回家，立刻拉着丈夫检查了一番，一看"那物件"还在，方笑嘻嘻地如泽重位。听起来像是殷笑话,但这却是男性计划生育手术中碰到最多的问题，受术者担心的就是结扎输精管会不会影响男子汉的气质与性欲吗？也就是雄风仍在吗?有些人高高兴兴来医院主动要做手术，只是坐在那里等候时听了只言片语，马上就变卦，打道回府了。有的人甚至几上几下手术台，犹豫不决.这一方面说明它的确是个敏感问题，另一方面也说明我们的宣传工作太薄弱，没有及时地、令人信服地讲清科学道理，致使许多受术者听信少数人不负责任的胡言乱语有些人信口开河说结扎是假，闹割是真;手术后会像皇宫中的太监那样丧失男子汉的性征及性能力，身体也会随之垮下来。于是有的人担心妻子会因此而离去，吓得少数人死活不敢挨这一刀。其实男性节育手术十分安全、简便，它比女性节育手术要简单得多，它只不过是通过阻断精子向体外传输的一种避孕措施。结扎或堵塞的只是总长庭达50 厘米左右的输精管的0.51 厘米的很小一部分，这个部位远离墨丸(生成精子和雄性激素的场所可勃起性器官茎、与勃起密切相关的阴茎血管和神经，所以这种节育手术决不会影响男子汉的糖风，手术后男子的性欲和性能力，性特征和身体健康都不会受到任何影响，动物实验和临床观察都已证实，输精管结扎术丝毫不会使案丸分泌雄激素的功能受影响，同时也丝毫不会影响阴茎勃起的功能。然而，临床上确实有极少数受术者出现性功能减退的现象，这是为什么呢？ (下转第4 页能量等“我在城乡之间”征文启事改革开放最伟大的功绩之一，就是把亿万农民推进了异军突起的乡镇念业。从而,城市和多村的距离拉近了，工人和农民的概念难以区分了管几何时，那些相约有小河边洗衣服的大姑娘小媳妇们，如今穿上了工作服,像城里人一样,早上匆匆吃上几口早点便出没在上班族的人流里。晚上，再不用坐在煤油灯下纳鞋底搓老玉米，而是围坐在电视机前，和城里人一起欣赏着同一台节目。当然，还有不少背景离乡的姐妹，她们勇敢地走进喧器的城市，在拥挤的空间里寻找着挣钱的机会，也尝试着换个与父辈们不眉的活法儿衷心地希望生活在城乡之间的姐妹们，拿起笔来，涌跃地参加"我在城乡之间”的征文活动.征文内容主要写自己的生存感受，文体不限,字数每篇1000-1500字,截稍时间1994年2月底。.这次证文设一等奖2名,奖金500海婴宝杯有奖征文元,二等奖4名，奖金300，三等奖6名,奖金150元,征文稿件将择优在中我在城乡之间国妇女报 《女性与社会女百事通中国妇女报社登，来稿请寄北京Q农家女百事通杂志社灯市口大街50号深圳海王食品有限公司《农家女百事通》 杂志,邮编100730，限文店联合华防