百事通,样样都通主持人;赵仕林七月仍然是农民的大忙时节。仲夏来临，既水月农事是全年最热的时候，又是抗旱防洪最紧张的季节.小麦基本上收完,南方的早稻已开始收割,同时夏播作物进人抢播抢种、抗早保苗的关键时刻。这一时期大最收获的是玉米。玉米是仅次于小麦、水稻的第3种主要作物,在美国,王米产量高,收人多，被称为"田间之王"，美国的玉米85%作饲料，其中42%用来养猪,因此玉米又是“饲料之王"。玉米还是重要的工业原料，可制玉米粉、淀粉、葡萄糖、面筋、酒精、油渣、塑料、造纸。中国是世界上第二大玉米生产国,平均亩产在300400 公斤。北京农大王树安教授推广的吨粮田技术,玉米产量可达.600公斤/亩。玉米属于喜温植物，在我国各地均可种植。本月7日小署,23日大署,13日出梅,28 日本月节气中快。小暑大暑是指天气暑热的程度，到大署时全年气温最高，降水最多，喜退作物的生长达到最高峰。"快"分为初,中、荣3个，并规定夏至后第3个庚日为初伏，第4个庚日为中伏，立秘后第一个庚日为末伏。"伏"本是藏的意思，表示阴气受阳气所迫而藏下，快中的温度为什么最高呢?因为在夏至后的1月左右，地面接受太阳热量和散放热量达到平衡，也就是地面积存的热量达到最多，所以天气最热伏日最早记载在《史书本月风俗天气过于酷热而得病，用杀狗吃肉来消暑解毒，便把要解毒的日子称为伏,朝鲜族喜欢在伏天里吃狗肉，认为吃狗肉有大补的功效，取用狗血涂在四门，可阻止鬼蚊进人屋内。并说"快"字是人旁站有狗，狗能保护主人,这当然是迷信的说法火把节是我国舞族人民的传统节日在贵州是农历6 月初六，在云南则是6 月甘四的前后几天。人们欢歌狂舞，通宵达旦，欢庆节日。白天举行斗牛、摔胶、赛马、射箭等活动。人夜之后，人们手举火把,四处奔走,表示驱赶鬼邪。通7月气候炎热，抗早保菌随时需要用水。去太月特别提醒年南方某村为争水而与邻村发生械斗，死伤多人，本刊特别提醒人与人之间要互敬互谅，协同抗早，切莫因小失大,造7月降雨量大,洪诺灾害时常可能发生。本刊特别提醒在暴雨来临前，检查一下你家的房前屋后是否安全，渠道是否疏通,以免家人财产受损。7月雷鸣闪电时有发生，本刊特别提醒;打雷时千万不要站到大树下和电线杆下，应在干燥的地方躲避雷雨;同时家用电器的开关应随时关闭，以7月是毛豆等鲜嫩蔬菜上市的时节，炒菜时应把鲜菜炒熟煮透。去年某师范院校由于毛豆未炒熟，引起70.多名学生食物中毒,本刊特别提醒,炒菜7月是钩端螺旋体病的流行季节，本刊特别提醒:在大田收割水稻时最好把余水放干,以杜绝传染源。国务院关于技术转让的暂行规定政策间答河南信阳黄一兵来信，我们这里急需要短平快的技术和信息，有时候看到报纸上的广告又怕受骗上当，不知国家对技术转让有些啥规定？贾一兵朋友，国家对技术转让制定了八条暂行规定,全文如下:0一切有价值需转让的技术，出让方同受让方均可以按照自愿、互利、协商一致的原则作出转让，技术转让费要实行市场调节，由双方协商决定,@促使技术转让的中介人(单位或个人签订技术转让合同，@全民所有制和集体所有制支付的技术转让费，总算在管理费列支，数额较大的可以分期摊销，@全民和集体的企业单位技不转让净收人总计未超10 万元的免征所得税，超过10 万元的其超过部分依法征税，大专院校、科研单位和全民所有制事业单位的技术转让收人，3年内免征所得税，个人的技术转让收人,依法征收个人所得税。1993年上半年农村政策汇总政策综述1哪些品种的粮食实行最低保护价?国务院决定对国家定购和专项储备的粮食实行保护价.列人1993 年收附保护价格的品种有.冬小卖、玉米、大豆、早仙稻,晚仙稻-视稻、国务院下,金08.送警一家花藏，次性