达的最低保护价如下(按50 公斤、中等质量标准方冬小麦31.00元;关内玉米21.00元;关外玉米20.00元;大豆45元;早和稻21.00元;中秒稻26.00元;晚札稻28.00元;北方梗稻35.00元;南方梗稻31.50元2、调低后农林特产税是多少？何种情况可以免税？国务院今年调低了农林特产税税率，具体税率如下:海谈水养殖收人为8%;水果收人为 10%，其中柑桔、香蕉,荔校,苹果收人为12%:果用瓜收人为8%原木收人为7%.对国有林区的森工企业;凡有上交计划木材和利润任务的仍暂缓征收。其他由各省、自治区、直辖市人民政府规定的应税品种税率最低为5%，最高不得超过20%、对开发荒山、荒地滩涂-水面从事农林特产生产的，13 年内给予免税;对农村特别是老、少、边、穷地区的贫困户,纳税确有困难的,适当给予减免税。3-粮棉"三挂钩"物迹远准是多少？如回兑现？国务院决定从今年粮食、棉花生产年度起，改进粮棉物资兑现办法:国家用于扶持粮棉生产的化肥、柴油，由按平价供应实物改为货币方式，在收购价格之外将平议差价以加价形式付给农民。全国价外加价的平均标准是每50公斤小麦4.20元:每50公斤玉米4.20元;每50公斤大米5.20元每50公斤大豆5.50元,您50公斤棉花地明死4主要农资最高限价是多少?国务院加强对农业生产资料的价格管理，对化肥、农药、农膜、农用柴油实行计划外最高限价。国家定价的计划外化肥中，含氟量46%的尿素和含佩量34.4%的硝酸钛最高出厂限价分别为每吨1000元和.700元理价格的大化肥企业生产的计划外化肥最高出厂限价由国家物价局制定计划外最高销售价由地方政府制定,除此以外所有化肥的计划外最高出厂销售限价均由地方政府制定，农膜、农药的计划外出厂-销售限价以及农用柴油的最高销售限价由各地方政府制定。5、今年棉花种植每亩发放贴息贷款多少2国务院决定，每定购一担棉花发放45元贴息贷款。从今年9月1日新的棉花年度起，奖售物资改为以差价方式兑现，把过去每担棉花奖售的叫斤化肥、5斤柴油，按平议差价12 元直按付给棉农，同加价款一起在收购时向农民兑现。今年已供应平价化肥的，不再给价差我国耕地再度锐减情况通报由于开发区的热度不断增高及共他一些原因,我国的耕地面积在保持了两年的基本稳定之后再度锐减,据各地上报的耕地面积汇总.去年共减少耕地1131万南,比上年多政376万亩,人均占有雨路国家管面积已降至1.28声。必村居民在她达应史避高业型据国家统计局农调队对全国30个省、自治区、直辖市6.7万个衣村佳户的抽样调查显示.1992 年末，我国农村居民手中的粮食储存量,人均比上专家们指出，农村居民存粮数量的增加年增长12.8%,创历史最高纪录。并不意味着我国农民手中的粮食过剩，更不意味着我国农村用粮问题已经解决。专家告诚说，对于农村居民存粮增加,不能仅仅从喜的一面去看，更要看到隐忧。倘着如此下去，势必导致"谷贱",粮食价格将会引起波动办理临时身份证直新迅定从今年5月1日起，公安部对临时身份证的发放,使用又有新的调整临时身份证的审批、签发、制作由县、市公安局和市辖区公安分局负贵,它的发放、使用范围，仅限于尚待领取居民身份证或证件丢失、损坏尚待补领的人员，用于办理乘飞机、车船和投宿旅店手续。除办.理这些特定的权益事务急看证明本人身份的以外，一律不再发给临时身份证。尚待领取或因丢失损坏尚待补领居民身份证的临时身份证有效期限由一年缩短为3个月;常住户口待定人员临时身份证有效期限由2年缩短为1年，全国一天消费食品知多少我国共有人口11.3亿，每天城乡居民消费总额在21.27亿元以上，每一个粮食基地县全年的总产量，消费猪肉4.7天消费粮食74万吨，相当于一万鸣以上，即每天宰杀生猪100万头，消费食用植物油1.7万吨，消费粮46万吨,鲜蛋1870万公斤,消费水产品1956万公斤,另外，全国每天消费卷烟2.2万盒,酒3.6万吨、中国齿困人口.229万民政部副部长陈虹透露，中国目前尚有 2700 万人生活在货困之中，这8700 万人年均纯收人低于200元，大多数居住在中国西南和西北耕地资琼黄乏、干早缺水、交通不便,社会发育程度低的深山区.石山区-高寒山区-荒读地区和少数民族地区小康生活的量化标准国家统计局研究提出小康生活的量化标准，分为城市-农村和全国3 个