人均住房面积810平方米,普及9年制教育,中学升学率90%,职工实行5天工作制和2 周休假制农村，人均年收人 1100元，食品消费支出占总支出的4050%，普及率达 70%以上，劳动力平均爱教育8年，全国.人均收人1400元.黄图人口在8%以下，pgupg.ee.ee.n e.amo 今年粮市前景看好全国粮食交易会4月下旬在南京结束，交易会4天成交820万吨,据会上传出的信息，今年粮食市场.灿米转旺、销;麦类价格平稳，仍需大力促销;玉米海内外市场需求增加,价格看涨。去年市场米价不跌。由于今年水稻种植面积比上年减少5.3%，而部分收人偏低的城镇家庭对一般利米仍保持较强的需求，因而优质米将继续畅销，一般灿米市场将转旺，价格也将按比例上升.糯米去年销售不畅,积压软多，预计今年会减少种植面积,可供量诚小，需求量相对稳定。麦类市场价格将稳中有升。三等小麦由于加工有利可图，在郑州粮食批发市场中占销量的70%。从小麦购销趋势看，目前北方粮食市场仍是推销老多,购进者少。玉米每公斤将比去年高 0.06-0.10元。造成玉米价格上升的原因，-二是医药及轻工行业玉米用量增加，是国内饲料玉米需求量上升，加工及出口量均有大幅上升。十类新型食品有待开发据市杨预测，今后几年内下列千类食品开发大有可为.(1括鲜蒜瓣、蒜泥食品、罐头、糖醋蒜等:(2袖和强化奶油制品，(3茄、蚕豆罐头、青豆罐头:(4带猪肺等:(5酸乳酪:(67以大豆蛋白为主要原料，配以花生米、芝麻、何首鸟、大枣等制成的食品:(8低盐食品，如低盐酱油、低盐菜等: (9脂肪、无机盐、维生素等:(10糖,适于老年人食用今年纺织品流行四类织物人均钢筋、砖木结构住便米畅今年纺织服务市场将流行四类织物，它们是起线织物，去年春夏开始流行的桃皮绒、杏皮绒，今年将更流行;涂层织物，纺织品经过涂层加工整理以后具有多种功能,如仿皮、仿绒、防风、防水,阻燃等;砂洗织物,真丝绸采用砂洗工艺以后自然朴实,从春夏服装面料到秋冬服装面料均可使用扎染织物，由于花色新奇、色彩绚烂、织物有富春纺、人造棉、桑棉绸等,很受消费者欢迎。信息发布1."三假”走俏国际市场。发、假瓣子、假睫毛"已成为当今世男女性的新时尚，在国际市场十分走俏。目前韩国出口量最大，如果中国乡镇企业能抓住机会大力发展"三假",可与韩围一争高下2，绿色食品是高效农业的重里途径。绿色食品并非指绿颜色的食品，而是指安全、营养、无公害的食品。在首都市场,进口的日本苹果卖到140元/每市斤,还有其他进口水果也十分昂贵,由此可见发展高品质食品潜力巨大3我国奶类市场急待发展。目前奶制品在我国居民食物构成中比例很，今后乳制品行业要努力开发一些适合中国人口味的产品，如酸味奶品果味奶粉等。要改变奶粉只用塑料包装的单一形象，可用复合膜、铝洁带等4 我国猪、牛羊皮供不应承、猪皮年需求最约 8000万张,而产量只有50006000万张,目前每张成交价23 元,牛皮年需求量1000万张,产量只有700万张，目前每吨黄牛皮收购价7300元,水牛皮收购每吨4000元;羊皮年需求量4500万张:产量只有3000万张，山羊皮每张24元,绵羊皮18北京军工泛达科技开发公司免费提供下列专利技术和散件手工组装项目"音乐闪光”他螺自行车微型高压自动气泵、自带亮光笔-玩具降蓓伞、微型驱敬器.有意者请附邮资1元寄北京市西三环中路8 号北京区达科披开发公司程国民收(100036