6.特大萝卜每个可达10 公斤,亩产可达1 万公厅,能种普通萝卜的地方均可引种，7月播种可邮购种子，每亩种子费20元，邮包费4元。请与陕西靖边县龙洲科技信息站陶怀珠联系(邮政编码:718500？四种野山果的最看好，野山可加工香仁袍乘.否霜、吉仁香酱。野山花椒果皮含有丰富的芳香油,可作酱菜,也可提炼植物色素，野山枣可加工山枣酒、山枣饮料等食品,野山葡萄可作食品加味-加色汁,可榨食品油8.森林药菜在市场走俏。由于森林中生长的药菜污染少、营养好，在国内外市场十分畅销。这些药菜包括:山芹菜、野豌豆、当归-大麦冬、野百合魔芋、金银花、黄花菜、香椿,槐树,香菇、银耳、灵芝、磨菇等。本栏目由北京农业大学科技服务中心协办，该中心为本刊读者提供技术咨询、项目转让和种子、化肥等农资服务,地址,北京农大研究生会科技服务中心电话:2582244-日本的家庭农场国际农业日本是一个岛国，拥有1.2亿人口,可耕地面积仅占国土的14.2%,粮食自给率只有30%左右,但土豆、蔬菜、肉类和奶制品的自给率仍然保持在80%以上。日太的农业人口约占全体居民的8.8%。日本农场大都以家庭为单位，船不超过1公顷(15.亩进行经营,而且规模越来越小，代在这块土地上精耕细作，倾进了全部的心血和开水.不少农民还受过高等教育，他们不仅懂得科学种田，而且了解市场行情.因为地有限，他们必须把主要功夫放在提高单产上。一方面，农业现代化,使用的各种农业机具都弱得心应手，成龙配套。不论是拖拉机、播种机、插秧机、施肥机,还是收割机包储机等等，都力求做到微型化，看上去小巧玲珑,操作起来简便易行,另方面,使用化肥农药适度,切忌破坏环境和生态平衡在日本农村误游,就像游历一座大花园-那鲜红的番茄、碧绿的稻田.等紫的茄子和金黄的柑桔，点级在一片片山谷与盆地之间，处处体现着日本农民对自己家乡每一寸土地的热爱。他们在田间辛勤劳作,是名副其实的"像理地珠"。田问管理整洁有序-田梗上无杂草、稻田里无种物,所有农机都有条不素地摆放在仓库里。农村的道路、房屋和公用设施与现代化城市-即使在京都市区，无论是高速公路两侧的空地,还是在高楼的间隙,也不时可以看到一汪水田、一片菜地，给喧闹的都市增添-食，这倒不是为了绿化城市，而是实实在在的充分利用每一寸土地，市井居民"大办农业"，与其说是一种职业，不如说是一种爱好。他们在工作之余，利用电旁园地种植水稻和蔬菜,既放松了平日紧张的身心，又有新鲜的粮食和瓜菜，实在是一种很好的享受。印度的"打夫节海外星云印面的一些衣村至今流传着一种奇特的节日一打夫节。所调打夫节，就是妻子打文夫的节日，这是社会地位十分低下的印度妇女在一年365天中唯一能够扬眉吐气的日子，所以又称“出气节”,打夫节已延续了几百年,各地打夫节日也不尽相同，由乡规民俗自定按照传绕习惯，打夫节要进行一整天，这天早上，全村呈现出一派喜庆气氛，各个家庭都忙碌起来，妻子们个个喜上眉梢,穿上最漂亮的衣服,披上华丽的纱巾，并找了一根保存得很好的“打夫棒"-跃欲试.丈夫们则集中到一起，奕起乐器，唱歌跳舞,然后游行山村。下午，文夫们都要做好挨打的准备、黄布缠头，全身包衬上厚厚的布片: 然后每人喝下一些杏仁粉和掺有大麻的药酒，以此壮胆。等到村里戴声一响，他们就手捞水牛皮盾牌，头顶盛满鲜花的柳编盘子，一个个无可奈何地走进村里，沿主罢街道行走。妻子们早已恭候在此，夹道欢迎.文夫们一走进村口，妻子就-拥而上，来一个，打一个;一时间竹捧飞舞，有打折竹捧的，也有打碎水牛盾牌的.挨打的丈夫们谁也不许喊叫,不准躲闪，更不准还击,最多只能用水牛皮盾牌稍稍阻拦一下，否则被认为是懦夫。他们边挨打边走，一直走到村中心广场为止.但这还没完，狂欢节开始前，妻子们还要找到各自的文夫，再打一顿。有时妇女们也不管是谁的丈夫，乱打一气。"也有要别人帮忙打自己文夫的。当然，谁家的男人平日凶神恶煞，密到他身上的竹捧也缺特别的晚上，伤痕累累的丈夫还得向妻子表示感谢。一夜过后，文夫又成了家庭的主宰，妻子挨打受骂又成了家常便饭。要想出出怒气，只有等到来年的"打夫节”、唐朝流行红裙子生活糊源每到夏天，姑娘们穿裙子花枝招展，活泼可受，可是，你知道裙子是怎么来的吗？裙子的来历可追翻到原始人用树叶、鲁皮做成的围裙。在古代我国男活限体通一派生机、几丝绿节2米长的竹棒，跃