一律穿裙，从唐朝开始裙子才专为妇女所穿，并成为女性的代名词，如称妇女为"裙银"。当时妇女都喜欢穿红色的裙子，在唐诗中有"血色青罗碎褶裙"-"血色罗裙翻酒污"、"红裙她杀石榴花"的诗句。但那时裙子的款式不够丰富,大都是六幅拼成的，到了元代，妇女们爱穿素谈色的裙子;明代流行褶铜长裙,以红色为主清代满族妇女穿旗袍,但汉族妇女仍以裙子为礼服,哪伯穿短袄长裤，外面仍要套一条长语。裙子的品种也多种多样,有凤尾裙、百褶裙、月华裙、丁当响裙,辛亥革命时,妇女还以穿裙为主;辛亥革命后,汉族妇女按受满族妇女穿旗抱的习惯,不论老少-切肉的诀窍柴米油盐1牛肉要横切。牛肉的筋腿做出菜后很难嚼动,而且它是顺着肉纤维纹路夹杂其间,如果顺着切,会使筋腿夹在肉丝中吃起来费劲。2猪肉要斜切。猪内无筋,而且内质细。若横切,炒熟后显得散乱;而斜着切,就可避免这些，也利于嚼动,不塞牙。3鸡肉要顺切。在日常食用的肉中，鸡肉更显得细嫩些，而且只含有少量的筋,这样顺着纤维纹路切,炒时肉不会散碎,比较好看，4 切羊肉应先剔膜。这是因为羊肉有很多膜，在下锅之前如果不先把膜剔掉，炒熟后内烂膜硬，无法下咽茶叶的药用价值茶叶除了振奋精神、助消化、除油腻、防治动脉硬化外，人们所需要的五大营养素蛋白质、脂肪、糖类-矿物质和维生素它都含有。人们腾食申缺少的一些矿物质和维生素可通过饮茶补充。氟，对人体骨骼和牙齿的生长发育有重要钙化作用，早晨以茶漱口，齿，除口臭，尤其是低氟地区经常喝茶可防老年性骨能疾病。茶叶中维A含量丰富，超过菠菜、胡萝卜,常饮茶者,少得夜盲症,降低皮肤病发率。分析证明，每百克绿茶中维C含量高达100毫克，日本科学家还发现茶叶有防癌的功能。当然,喝茶并非越多越好。饮茶要因人而异,健康成人每天15 克为佳年老体弱脾胃不好者应当少饮;空腹饮茶过多过浓将引起失眠、心悸甚至配醉，冠心病患者饮茶过多可能导致发病。么夏天买回豆腐如变酸，用50%的热碱水很怎么办泡2030 分钟后用清水漂洗干净,酸味即除，一年四季都穿旗袍。如茶叶中的，可防候A复天把食物放在瓷碗内，故进高压锅内煮沸后离水，不打开锅盖，食物在锅内可存放3-4天不变味。，A夏天煮饭时，按1.5 公斤米加 23 毫升醋的比例加人食醋，煮出的A夏天在床底放几个腌过的糖醋蒜头,可以驱灭臭虫。A夏天新买回来的泡沫凉鞋，放在盐水中浸泡数天后，晾干再穿,既不容易开口,又耐磨耐穿。夏天新买来的背心汗衫，用开水冲洗后再穿，耐磨不褪色;但化纤织物不宜用开水烫。八夏天在室内洒一点纯净的醋，或在厨房、餐桌上放一根天葱，可以减A夏无消瘫三法将西瓜皮洗净,削去内层残留瓜辄，用来擦患处、每天8次，一般两天后即可见效，可将苦瓜切片，用带汁的苦瓜肉(或将舍瓜捣汁夏天熬绿豆稀饭时,加少许碉沙易熟烂,省时又省料颜色与着装艺术美容化妆蓝色会让人产生冷的感觉，有安定作用，甚至有降低血压、退烧的效果,比较瘦的妇女穿所谓冷色(蓝色或绿色比察暖色(红色、桔红色和黄色好只用暖色作为点缀，以加强突出部位线金与查选选左所有垂直的线条或花样能使人感到苗条，而横线则使人感到丰满-臀部发达而胸部和肩部不发达的妇女穿有垂直线条的裙子，就可以弥补上述缺陷。而与警部相比，胸都又过于发达的妇女则应穿有直线条的背心，这种圆型的人不应穿带有大花纹和颜色鲜艳的上衣。饰物与着装艺术随着人们收人的不断增加，佩就金银首饰的女性越来越多。有的女青年一-只手戴了四个戒指，还要带上手锡和项链。这样做的结果只能适得其反，给人一种复杂、沉重或俗气的感觉.手指细长的人,同时就两只戒指好看;戒指的造型，不论是圆的还是方的，都可使手指显得宽圆，所以手指短粗的人活宜戴一只流线型手镯;手臂短租的人宜戴细线手镯,圆脸型而且身材较矮的女性最好佩就细长而有坠子的项链,或是根本不戴;颈部较长的女性、可