光。"已有两个女儿,年龄才28岁的姜某很自信地说。"那么,你为啥还东我西躲，非要生儿子呢?”“唉,围女再好,也不能常在娘身边。就说俺爹娘吧,家里种着地可耕呀把的,俺离这么远总也帮不上忙,常累得老人腰疼腿肿。最难的还数浇地，自家没机器，来水时抢水难,常害得俺爹为浇地大哭一场,要是有儿子在一块,还能这么难?难怪人家说没儿就不成个家。”。A女今年26岁,是父母的掌上明珠，又将邻村一聪明的小伙子招家为婿,生活本该是无忧无虑的,可她却在生了3个女孩后非要再生个男孩不可。谈起这些,她颇为感慨地说;"有国女招女婿还是受气的猫。俺结婚以后，爹便过世了俺本打算把爹住的房子卖掉,可自家院的人却说啥也不让,他们非让叔叔家的弟弟继承溃产,说俺围女家不是这里的根,不能继承.后来虽说法庭调解了,可以后日子长着呢,家族给气来还不把这罪轮到他头上？"生老病受,俺受得了吗？说啥俺也得生个儿子,等俺娘百年后,俺还得跟她爸回婆家去。”，人老了，谁来赔养？对社会福利的“看看邻居王大爷老两口，年轻清除封建旧意识的影响,也要在经时无儿无女没负担,现在老了,邻居济发展的基础上做好社会服务工乡亲虽说照应得不错,可地得种、饭作.当人们解决了后顾之忧之后，这得做,要是生病生灾的,那更难了。项天下"第一难"的工作才能变得容咱农村一没退休金，二没养老院,失易些。刘锋振平洪范庆华去生活能力后活得像个啥?仁闺女也顶不了一个儿,让俺结扎,没门儿.”快40岁的B大嫂心直口快,可就对这做绝育手术粘糊得很。“罚钱怕啥？千儿八百的有处挣,可这儿子没处捡。"尽管B大嫂超生三眙被罚2000多元,可她仗着丈夫跑运输，三千两千的不在乎。富有富的活法，穷也有穷的活法,不管有钱无钱,养老却是谁都免不了要考虑的事.那么,社会有无办在士部分农村甚至城镇，绝育难度不很大,但让只生-二个的绝有,大部分还想不通-超生二胎占超生总数的70%以上。C君已有-个宝贝儿子,但他们夫妻还想再生胎,他的理由也很令人发思。“岳父就一个女儿,前段时间患脑血栓住院，这可苦了我们两口子。在医院里整整陪一个多月,连个替手都没有，妻子为此熬病了,要是有兄妹两个也不至于这样,咱就一个儿子,将死,人之常情,假若我们的医疗条件能跟上,或许人们也不会为此担那么多心。总之，计划生有工作是一项复杂的综合性社会工程,这中间既要尽管我国宪法第十九条明确规定，"夫妻双方有实行计划生育的义务",然而无论是在人们的观念中,还是在现实生活里,不少人仍把避孕和节育看作只是女人的事致使妇女在控制人口增长方面比男子承受着更为沉重的莫道男儿无责任下列数字或许最能清楚的说明这种状况;据我国1982年的统计资料,在全部人工流产中,有58%的妇女就是因为男女双方没有采取避孕措施而怀孕在身的。据国家计划生育部门几年后对此作出抽样调查的情报透露,在已婚育龄妇女中,采取避孕措施(包括节育69.2%,在各种避孕形式和节育方法中,采用宫内节育器占41%。口服或注射避孕药的占51.1%。输卵管结扎的占37.4%。而男子的输精管结扎只占了3.9%，避孕套和其他用药仅占12.6%那么,是不是我国在男性绝育方面的研究落后于女性呢?并非如此。我国十分注重男性学的研究,并在男性节育方法的课题上取得了突破性地进展。据《人民日报》报道,山西省人民医院院长赵生方同志,首创“输精管可复性注射栓堵法",这项男性非手术节育新技术,其避孕率和可复率达到100%。对此,世界卫生生育顾间罗杰肖特先生赞赏说:"这是中国人对输精管结扎手术的-革命，特别适用于第三世界.”既然我国男性节育取得了如此成就,宪法又明文规定夫妻双方都有义务实行计划生育,那么,作为人夫人父的育龄男人们,理应转变传统观念,在执行计划生育国策中承担起与女性同等的责任.要知道，这责任是男人们责天歌无旁贷应该承担的呀！