戴贴颈短项链，大圆珠的也可以.贴耳式的心形蝴蝶形的耳环，适合于身体矮小的女性佩戴;大环形耳环适合于身材高大的女性。发型、帽子及其他发型、帽子也应有所选择。如果脸部过宽，戴没有边沿的、线条向上的帽子比较好，同样,头发最好往上梳,形成一个高高的发髻。如果脸部较窄，那最好就戴宽边的帽子;发型应向下垂遗住脸部,脖子较长的妇女最好穿高领要注意;领口很低的衣服并不会使年纪较大的妇女年轻化,大腿很粗的妇女不宜穿牛仔和超短裙。天然米糠美容日本化妆品市场目前推出了以天然纯米糠为原料的美容产品。把米糠磨成极其碎的粉末，就象珍珠一样，使其雪白而不伤皮肤，用时先将装满米糠粉末的小棉袋湿水，米糠细末便缓缓渗出，然后用棉袋轻拍面部，再用消水洗净。棉袋可重复使用。由于这种洗面袋没有其他化学品，所以不会引起米为什么可以美容呢?这是因为人的肌肤主要成分是蛋白质,米糠内的可以把老死的角质切割成细小状，在肌肤表面剥落，加速皮肤的新陈代谢。据研究,米糠酶含有丰富营养成分，如维生素B1-B2-E,在清洁皮肤时能提高肌肤的抵抗力,特别对暗疮、皱纹、雀斑或表面水分不足的干燥皮肤持续使用疗效好。胖人宜吃哪些蔬菜?家庭医生绿豆芽含水份多，被身体吸收后产生热量软少,不容易形成脂防堆积皮下,韭菜含纤维素多，有通便作用,能排出肠道中过多的营养物.黄瓜含有丙醇二酸,能够抑制食物中的碳水化合物在体内转化成脂肪-白萝卜含有芥子油等物质，能促进脂肪类物质更好地进行新陈代谢，从而起到防止脂肪在皮下堆积的作用。此外，常吃冬瓜也可使肥胖的逐渐消瘦。电脑间病可信吗？如今，人们越来越关心自己的健康，电脑健康咨询应运而生，由于电脑咨询速度快、收费低，使医院的各种设备望尘奠及，人们对这一新鲜事物的兴趣越来越大。但是电脑问病可信吗？下面是一个调查，也许能说明结果某中学教师.上星期我因突然痰中带血去医院检查，经.CT检查确诊为肺部肿瘤，可此前我作过电脑检查，说是一切正常，我看电脑间病不可信。某医院主治医师:望-闻、问-切是中医诊断炸病的基础,四珍合一才能准确地判断疾病，而单一切脉是不能说明问题的。某医学科研所副研究员，电脑间病目前尚属研制阶段，它应把病人的各种症状、体征及检查结果输人电脑，由电脑分析处理作出判断。而电脑健康咨询仅利用脉搏跳动的强弱、大小-快慢来诊断疾病,显然是不可靠的葱叶,大蒜、卫生球、洋葱等均可止痒、剧来可消失，不会出现红斑和丘疹。瓶塞的温度以高热又不烫伤皮肤为贾季蚊虫咬伤的处理会干声心被跳蚤、蚊子、毛虫、蚂蚁叮咬后,涂点牙膏、食醋,柠檬汁,捣碎的大?皮肤被蚊子叮后,可用肥皂(或香皂被蚊咬后，迅速取一热水瓶塞子放在叮咬处23分种，连续几次，被蚊子叮咬奇痒难忍时，可将1一2片阿斯匹林研碎,用少量凉开水调成糊状，涂于蚊叮处，即可消肿止来食物中塞的处理方达丰老如食鲜鱼和巴豆引起中毒，可用黑豆煮汁，食用即解，如食咸菜中毒饮豆浆可解:如食碱性毒物，大量饮醋能够急救，如食河原中毒，可用大黑豆煮汁饮用,或将生橄榄 20 枚捣汁饮用;如食蟹中毒,可用生藕捣烂，绞汁饮用,或将生美捣烂用水冲服。7，我的小孩2 岁了，我们把他送到幼儿园家长学校他又哭又闹，有时整天不吃不喝，这该怎么办？首先，家长在决定送孩子去幼儿园之前应该做好准备，可以让他先了解一下新环境，熟悉一些幼儿园的基本情况;找几个"知心”的小伙伴，参加大朋友的游戏课，激发起他的兴趣。孩子刚人幼儿园，哭几天是正常现象，坚持每天擦家通