送，多多夸奖表扬孩子，他就会慢慢适应集体生活。听鱼了家e我的小4儿总爱旧w: 我们限心用陆下委随会营养不民， 核26要纠正孩子偏食的不良习惯，不能操之过急，更不能哄骗打骂，以兔起孩子的逆反心理。家长可以参考以下意见.让孩子与全家人-平时不在孩子面前谈论某种食物不好吃，控制零食，两餐饭之间保翔34个小时;多带孩子参加户外活动,他们会产生饥饿感;家长可以引导孩子看名种食物的画册,讲清营养价值，让他们懂得偏食的害处9.我家小孩才1岁，半夜醒来总是哭个不停，要让婴儿好好睡觉有什就六家(生酱妇么讲究？如果婴儿半夜醒来开始哭叫,可以给孩子洗洗脸。孩子清醒了，便会像止啼哭。然后再喂点水,或是抱起来边亲吻边摇动,即可慢慢人睡。婴儿头骨较软,年轻父母要注意婴儿的睡姿-婴儿躺着时喜朝有门窗脚方向，所以每隔一段时间应调换一下婴儿睡觉的头脚的方向.如果婴儿爱甲躺着睡觉,可以做一个凹形枕头10.小孩10岁正处于身体发育阶段,请间哪些食物与健身有关？山区或地方性甲状腺肿多发地区的少年,在发育期间客易缺礁，应多吃海带、海鱼、奶、蛋等;容易得齿的,少吃蔗糖和细粮;为了使大脑费得充分营养,蛋白质、脑磷脂和碳水化合物很重要，维生素B1-B2和C要栽富些，这些养料在鲜菜、水果、鸡蛋、大豆,肝内含得较多,中医认为核桃优能健脑，为了强健筋骨，钙和维生素D不可缺少。优良品种山东农科院的鲁克4号、吉林省通化市农科所的通农9号、河南省农牧厅商丘地区科协的豫豆9号、浙江省农科院作锁所的浙春2号、江西省玉山县农业局的大青丝豆、东北农学院的东农42号青梅宁夏区的宁豆1号、黑龙江红兴隆农场的红丰油用大豆、黑龙江北安农场的北丰63 食用大豆被评为大豆系列优良品种,黑龙江省农垦科学院的皮维特、云南省玉溪市种子公司的中双1 号、中国农科院油料所的中双2号云南省农牧厅的H..中国农科院油料所的中双821号、黑龙江种子管理局的威士特、贵州省油料所的油研2号,湖南省农学院的湘油11号.华中农院的华双1号、云南省农收厅的H被评为油菜系列优良品种。一起吃饭4.6366u11a.6366iviiavlsgooash6buul长发 飘呀长发飘，给我好多欢笑，不能忘呀tbsel7-bu5eyi7Rssabissgrlizassad农业部最近评出大豆和油菜优良品种，的29gl7ggsa10432121upwsmLagesaimesse. 3. 5iugigs:ss1::gss-3我想偷偷对你说我爱你(郭富城演唱》张方露词 Gutowskl/'Sandersom冒家，好家来，说有识话，只交数电语导码心飞扬，还没准爸，员光，电话胸呀电话响，接不擦好犹豫，不敢想，我不能忘，是你，我想偷偷对你说我爱你没有确定害怕我自作不想，是你希望你能对我说 你爱我如果可以我就不再沉ii225动6~12s81irgssssess--lingssol我想偷偷对你说 我爱你这种感觉该不该放在心底，希望你能对我美会城的限中-司大图湘尚维多车国费手都生对平卡拉票OKi2s5gs1我学习如何约会Saz:siD.S.我学习如何约会