妇女农业大学妇女农业大学农业经济管理第一讲农户与市场经济衣A就县衣民的凉路,农民徽座与城钻居民家庭不-楼,绒够居民家度只是一个生活单位，而农民家庭不仅是生活单位，而且更重要的还是一个些产单位我国大部分农副产品基本上都是农户生产出来的,人们在农副产品上花掉的钱占人们总消费支出的近60%。从这里可以看出农户对社会有很大的贡献。我国的农户虽然可以说是一个生产单位，但还不能说是一个企业单位.西方发达国家的农户生产一般称为家庭农场,家庭农场一般生产规模软大,欧洲国家平均每户耕种约 200亩地,生产出来的产品基本上都到市场上出售，家庭农场经营的目的是为了尽可能多地获取利润。发达国家的家庭农场是次业领域中的企业,我国的农户之所以还称不上是农业企业，主要是曲于产品还没有完全商品化，生产的目的很大程度上还是为了满足农民家庭自己的消费需求，而不是为了到市场上销售，农民家庭的生产规模很小，我术密后，在一定程度上还属传统农业的性质。但随着我国经济的发展，技术的进步,我国的农户将不断提高自己的水平,逐步成为一产经营企业。假如农户发展成为一个农业生产经营企业，问题,即生产什么?为何生产?为谁生产等，为了回答这些问题，必须先了展一些市场经济的知识市场经济是与计划经对应的-我国过去一直实行的计划经讲,也就匙说，过去的生产经营活动全由政府管起来，比如种植多少面积，产品如何(购-生产劳动怎样组织,收益分配怎样去作,都是领导上的事情,农民只听$排。但这种作法使农民劳动生产没有积极性，农业生产发展缇慢,农民收人水平低，生活非常困难。党的十四大后，中央明确宣布要建立社会主义的场经济，市场经济就是说国家不在具体管理农业生产经营活动,把生产经调权力交给农户,农户自己决定生产，自负盈亏。生产出来的产品自己到市场上去卖。每个农户都变成了一个小生产队，户主就是队长，由他来决定一切经营活动，过去是听领导指挥,现在要听市场指挥。市场就是人们交换的一种关系，有许多人卖东西，有许多人买东西,大家讨价还价,形成一个双方都认可的价格，这个价格就是市场的集中表现。对农户来说，市场上的价格非常重要,农民的生产经营活动都要考虑到市场上的价格。个现代化的农业生，户主就必须考虑这样-当我们回过头来回答前面提出的三个间题，首先是生产什么,许多农户往往不细考虑这个间题，往往是过去生产什么，今年就又生产什么，邻居生产什么，他也跟着生产什么。这不是按照市场经济办事,在市场经济条件要求农户选择市场上价格较高的产品来生产,也就是说什么赚钱就生产什么,这里需要注意这样几点，一是市场上的价格行情要了解;二是自己的生产条件和技能要清楚;三是价格一定是未来的估计值。特别是第三点要注意，有些人只看眼前的价格，不看价格的发展变化。我国的许多地区经常是这样，年西瓜种得少，价格高,明年一定很多人种西瓜，价格又降下来了,道理很简单,"物以稀为贵"。如果你发现西瓜价格今年高，应该想到明年西瓜价格可能会变低。因此，当你决定生产某种产品时，定要预测一下你的产品生产出来后到市场出售时的可能价格总之，通过价格分析可以确定生产什么其次是如何生产,农户要生产必须要有各种生产资料，如机械,设备,工具，种子,化肥,农药等,没有这些东西,生产是没法进行的,那么,农户在决定生产某种产品后,选择哪些生产资料来生产呢,比方说耕地,用牛耕呢,还是用拖拉机耕;用手工收获小麦，还是用收割机。这些都需要农户作出选择.有人会说什么好就用什么呗!实际上并不然，从市场经济的角度来说，应该是哪种方式合算就选择哪种，所谓合算不合算就是哪种方式花费最小.农户应当选择花费最小的一种生产方式。也就是说选择那些在相同条件下生产要素价格最低的。最后是为谁生产的问题，为谁生产取决于生产要素的供给与需求。如果你的土地是从别人手中租来的，资金是从银行借来的，劳动力是雇佣来的那么，生产经营的收人就要分成四部分，一部分作为地租送给土地所有者，一部分作为利息交给银行，部分作为工资开给劳动者，最后一部分留给自已，曲于人们继承下米的财产多少不同,天赋以及爱教育的机会不同，人们之间在收人获得上就存在着选异，这种差别总是会存在的。回答上述问题，实际上就是在选择。经济学就是一门选择的学问。人们妇女农业天学