只所以要选择，主要由于人们所需要的生产资料稀缺-如果你想要多少土能或资本就有多少,那么人们就不需要选择,也不会为获取最大收人而精打知算。在计划经济条件下,选择是由政府统一管起来的，农户不需要操心，现在市场经济条件下，农户就要自己来选择。这就像选择对象一样,过去由父母包办;现代社会要自己自由选择，自己选择比父母选择要满意，组成的家用也就幸福。有些人尽管自己来选择不习惯，但只要了解了行情,很快就会岩市场经济要求农户自己进行一切选择，但这并不是说政府什么事情制不管了，实际上政府还要管许多事情，农民在生产和生活上有许多事情，-家一户完成不了的，如修高速公路、办教育、选育优良品种、社会保险等，都是要政府来做的，这就像你可以自己选择对象一样，父母还是要为你的选舞以及成家提供各种方便,甚至包括一定的建设性意见或强制性限制。目前农民还必须把一部分农产品按政府拟定的价格交售给国家，这就是一种强制作法。随着经济发展,这种强制性作法会逐步减少。市场经济就像一个大海，农户就像一个游泳运动员，政府就像裁判员和救护员一样,你可以在大海中自由的畅游,与他人竞争,取得好成绩;政府聚监督你不能违害别人的利益,同时为你提供各种服务和安全保障。因此，农户应做好准备,鼓足勇气,跳进大海,在大海的波浪中前进,定能到达理想的园艺专业第四讲秋菜花栽培技术菜花也叫花菜，学名花椰菜，是各地普通栽培的一种蔬菜，其食用部分是花球，风味鲜美,粗纤维少-营养价值面，深要消费者欢迎菜花在我国北方可进行春秋两季栽培。春季栽培是在冬季利用保护息育苗，开春后裁植于露地.5 月份进人收获期。秋菜花则于.6月中下旬播带有苗，7月下句至8 月初栽植.9 月中旬以后进人采收期.由于秋菜花收我后可通过贮存不断上市，收益颠高，并且栽培技术也相对容易掌握，故近年来面积不断扩大。品种对路是生产成功的前提，春花表现好的品种并不一定适宜于在前期温宽较高而后期温度又偏低的秋差栽培-这里推荐两个品种供选用。白峰是由天津农科院墙育的杂交一代秋季专用品种，植株总高.60厘米，叶片开展度约55一60厘米，长出.20片叶子时即开始出现花球，从播种到收获约需80天左右，南产约 3000斤上下。雪山是近年来从国外引进特别适宜于秋季装培的中晚熟杂交一代品种，植株总高60~65厘米，开展度6070厘米85-27 片叶出现花球，单个花球白嫩硕大果实,重达2斤以上。约1厘米,然后播种。播种量不宜过大，以每平方米4一5克比较适宜。可以播干籽,也可将种子用凉水浸23小时捞出，稍干后播种,播种后覆0.5厘(北京农大农经学院谭向勇二、精细播先将育苗胜整平踏实，灌足底水，再撒施一层用筛子筛过的园田土，厚米厚左右的细潮土。为使种子防利出土，促使葫全苗仕:在播种理上应架设小棚，上豫这阳网或竹帘，苇席等，严防太阳光曝晒哇面，并可用旧薄膜覆盖防雨,出苗后应散湖土一次，厚约0.5厘米，弥缝保埔。2片真叶时将迪荫物除去,动一小水,再描土一次。注意除草与防虫。播种后2025 天植株二叶一心时,选阴天或于下午进行分苗,带小土龙起菌，分栽菌距6一7厘米见方。分苗后应立即诀水,23天后志缓苗水以后应保持哇面湿润,注意防虫并结合中耕进行除草。秋菜花生长期短,产量高,要求土壤肥沃并不得与十字花科作物连莲种植.每亩应铺施万斤腐熟有机粗肥,混以过磷酸钙.50 斤,翻耕整平后做顺水平雕,分苗后20 天左右,幼苗45.片真叶时集中喷药一次，主要用以杀虫即可定植。定植应带土坨，是在下午进行，密度白峰为每亩3000 株左右，雪山为&00珠左看。定植后立即动水。五,田间管理，定植水后每隔23 天一水，缓苗后应追一次速效肥，宜小不宜大.以后销合中耕拦肥有机肥一次，不错刻意蹲苗。花球显现后每隔5一6 天-次，请水肥水交替，并应将有机肥与化肥间隔施用。花球长至10厘米以上后，随着气温的下降，逐渐减少说水次数，进人平收期。苗期高温下易发生病毒病，应注意预防，其它病害如黑腐病等可用杀毒妇女农业大学