妇女农业天享矶防治虫害主要有好虫、菜青虫、小菜绩等,可用生物杀虫药剂BT 或钢乐果、菊酯类杀虫剂等防治，绝不允许使用剧毒农药特别是吠啸丹等，天、采收贮藏百际品种耐抓早热，北球长到一-定大小应及时采收上市，否则代球银3松散,降低高品价值，雪山属中晚熟品种,产量较高，一般可在初箱前后带采收，在田间堆码进行暂时性贮存,百天应迪萌,每510 天翻堆一次,结台翻堆将一部分菜花整理出售。也可将植株连根创出，置于沟睡中，百天见光夜间覆盖草帘或蒲席保温，人冬后分批轮理出售。思考调研题,秋菜花对播种期要求严格.过早易使植株感染病毒和黑病等，有时会导致早期结球,造成减产;过晚则结球推迟，在结球期遇到低还会使花球出现畸形，降低商品性。结合你当地的情况,你认为秋菜花的器宜播种期应为何时?如果出现播期偏早或偏晚的情况,怎样才能优质高产防的在面种植西红花致富千万家一分地两个月纯利可达四千元西红花是一种能治疗多种疾病的名贵草本植物，其神奇功效已引起医学界的广泛关注,被国家医药管理局定为重点推广发展药材项目。西红花适应性强，耐寒冷、不择土质，无论大田，房前屋后，室内都能种植，特别适宜城乡居民、在职职工，及半劳力生产，610月为最佳种植期每亩用种量30公斤，60天即可采花收药，亩产干花2公斤左右，可产稍10001500公斤,两项产值可超4万元，本所现供优质良种,每公斤价格80元，-9000 元回收干药，签定法律公证回收合同，随种免费赠给详细种植技术料,款到即日发种。咨询付邮资一元,特告沿途无接待谨防假冒信散寄.河南省卢氏县中药材种植科学研究所业务负贵;杨浩峰电话:772259邮编:472200国家列为"是火"计划面点开发丽目。地理、气侯环境的影响，四季均可裁培,但春夏秋属最佳裁培时期,从下种到收获只需70天，一次下种、多次收获,墙养料各地都有(如棉壳、树竹叶、木屑、稻草、玉米杆等元,优质菌种每支38 元 (可裁培18 平方米30平方米的面积,投资不到100元，可收干品10余公斤，托,为仙人伞的出口创汇特向社会各界推广该技术，并实行一条龙跟踪服务(包供种,包技术、包成品回收均可按资料栽培成功，本所长年推广该技术，免费咨询,款到即邮寄资料和(北京农大园艺系刘卓陶菌种(随寄产品回收卡，具有法律效力所愿负法律责任,包赔一切经济损失,此广告长期有效。的程不面一公斤起邮，同时该所以每公仙人伞真菌皇后-"仙人伞"是世界公认的菌中皇后，干品售价每公斤10001500元,被，培植"仙人伞"，不需任何设备，不受用无所最新推广的速生栽培技术，一次收人万余元。我所受外贸医药部门的委信款请寄，安徽省蚌 埠市胜利中路65 号卫校食用菌研究所本所法人代表.尹维钓技术指导:刘国强(工程师联系人赵艳邮编:233000电话:247541律顾问,张建新《清朝野史大观》及(天下至宝》(请朝野史大观》分"消宫选闻""倘朝史料""清人选事"-"请朝艺苑""消代还异"五部分，十二卷,150万字，全三册，简体横排,定价 4800元，天下至宝"贵人宝"."至人宝"等十-一小类。50万字,定价.12.00元联系地址北京大学三角地北大书愿水亚查童菜长期免费赠送向您用送300项投费小、获利快的实用技术和招聘-经高-办厂-种养等可年信息、赠送制药物鞋垫和杀驶灵技木-欢迎您来信，来信请附数阴角心湖北沙市9203 信箱楚星信息部 毛道德"天子宝”联系人冯邮编:100871邮编:434000