不愿穷？怎么办！抓住时机种植药材,亩收入可超万元名贵药材西红花别名红花藏红花，因它药用价值奇特，一致被国内列人星火计划,几年来全国各地已试种成功,亩产干花2-3 公斤,收购价每公斤11000元，每年种植期710月60天收获，亩产种茎10001500公斤，亩利润可超4万元，我部供优良种茎每公斤售价60元，亩用种茎量公斤包发芽率95%以上。包室内外种植技术，包每公斤11000元回收一年生草本植物，由于它生命力强，宜生长，我国各省都有生长深受广大药农所喜爱。只因前两年发展过快;产品积压，价格低廉挫伤了轰农的生产积极性。1990年产量大幅度下降，然而其价格却由原来的5元！公斤，上涨到1991年的11元1公斤，15元1公斤，市场还是几乎无货司供。为了缓解市场供需矛盾，我部面向全国推广，望广大药农勿失良机抓住时书科地地公,早一天种的,早一天致意>党参又名上党人参狮头人参,具有投资少见效快,宜生长,对南北气保大温差有很强的适应能力、浙江-江苏-湖南-湖北-广西、广东-河南-河北以及大西北、东三省的气候、土壤都非常适合,党参种植期分为春秋两季，寿播3至6月,秋种9至11月均可,一般亩产干品650公斤左右,亩产值一般可达9500元左右,生长周期为.？.个月,种子定价为76.元一份,足种半亩地，以上两个品种实行三包:包出苗,包技术、包产品回收签定法律合同种户在种植期间出现问题可直接向我部投诉科投诉，查明属我部工作失误造成种植失败,我部负完全贵任。合同如需公证可另加10 元公证费从邮局汇款用正榴字写请地址、姓名、所锚品种，为了使广大农民能多了解药材种植，凡向我部者都赠一套药材种植管理加工和可行性报告(付贸1元即客购种者从邮局汇数,数到即发种子(告同陆种客出。合同公证单位:三门峡市公证处合同签证单位.三门峡市工商行政管理局合同仲裁委员会 合同见证单位:三门峡市经济律师事务所 本单位长年法律顾问,杨志成律师信款地址.河南省三门峡市中药材种植贸易部(火车站南长途汽车站四楼邮编:472000此广告长期有效明年更好看,更实制与好贴得更远婚器会里赞蒙自2090 市业米酱农家女百事通4百事辽浓家音.读了《农家女百事通女百事通》帮你解忧，帮你致宫:《农家女百素通事通,样祥都通、更丰富扩大版面,每本80页,将更丰富、更好看、更实用、与你贴得更近，将成为你离不了的生活指南、致富助手。《农家女百事通元,物美价廉,切勿错过订阅良机。元,全年共9元;订阅100册以下,50册以上老每册0.80元,全年共9.60元;订阅50册以下10册以上老每册0.85元,全年共10.20元;订阅10册以下者,每册1元,全年12元、家女百事通码100730.开户银行:中国银行北京分行东城区龙隆信用社，广名:《农家女百事通《农家女百事通》 是乡镇、农村妇女的知《农家女百事涌本刊自办发行,订阅100册以上老每册0.75本刊订购地址:北京灯市口大街50号，(农