不东韦世清相信她将成为你离不开的生活指南数富动手(农家女百事通公音.87(农8*西93女百事通农家频通》竭诚为全国农家女提供音种实务。百事通,样样都通。《农家女百事通》 根据广大读者明年将进一步调整内容和版面绝将理更好看.更实用、与你贴得更近。绝糊离不了的生活指南、致富助手本刊自办爱行.音级妇联代理征N定价每期1.00元,全年12.00元、本刊地址.北京灯市口大街50号0女百事通》杂志社,电话5242665,肺100730.开户银行:中国银行北京分行税龙隆信用社，广名:《农家女百通八月里两个农业节气是"立秋"和"她署".立表是秋李的开始它的一保应叫"凉风至".从立秋开始,多为较凉爽的西南风。二保的候应为"白露作"。秋天"大雨之后,清凉风来,而气下作,茫茫而白者,而木凝华,故回白露件"，三保称作"寒样吗"。寒撑是掉的一种,立秋节气后,鸣声就变猴了。"处署"节气，它反映了我国大部分地区气温开始下降。"处,止也,鲁气至此而止卖。"处署一候的候应叫做"鹰乃祭鸟",即到了处寻时古人开始捕杀鹰乌来"祭先".二候的候应为"天地始肃",是说毒年一到处寻,大地上的苹木开始变黄,逐渐枯落。三候的候应叫"本刀要"、未是五好的总称，要即成撒,我是说五谷中壁了。赶秋节是我国苗族的传统节日主秋这一天，由几个赛子的烛高望堂的人联合主持，每次都要到附近几个接场上轮流赶一个转转场。但式开始时,由穿者古代茜族服装的秋公、秋婆报告一午的收成，他们一人手中拿中-个我大的包谷,一人手令一楼谷子在人们的欢迎下从田野里走到秋千架T，白天,另女肯年老少齐来赶状,荡教十、采购东西;入夜，青年人隐入竹林树丛，对歌言情。在我国南方，新年的稻谷刚打下来,要举行一个"吃新"仪式,衬民们扣新米做点的饭端到门外,点上香枝,敬神暴祖，感谢神灵和祖先的照看和关怀.祭视完毕，一家老小才高高兴兴地享受新米饭的芳看。农历七月十五是民间传统的鬼节,也叫中元节。这一天,备家的小孩都不准出门,家家户户都要祭祖供佛烧抵钱,从唐代风行民间,后世代代相沿,直到解放以后政府破险封建连估兔节的风俗习惯才被慢模皮止-些偏僻的山村流传本月节气