政策综述3国务院宣布取消37项农民负担皮律师打官司小苦孩熊琦抚养案了又未了皮小明她应有更好的归宿太刊编辑部她从乡间走来12薛彩霞的人才梦朱莉13燃起科技致富之火鲁女企业家专访14为宝宝找到第二母亲我在城乡之间梅林15我不求别人理解晓春“主”在我的生命里鲁谈天说地18最傻的也许最聪明20 中国领导人与小轿车21最年轻的百万富翁24 吃"筷"还是吃"珠封面人物鲁民25 一首卷恋的情歌幸福家庭沙龙张茂田26 两情若是久长时28 我介绍妻子参加"沙龙”吴服宏潘水法28学会写情书刘朝文29"嫌贫爱富"又何站30 不理解我的爱情我不要王亚玲爵卡拉OK31来生缘女孩的天空韩三月32我是个丑女孩乘春33 我想当男孩子与农村少女谈心孙云晓34走出偏激的误区村头话题天歌35 谁说人情不是债?@法制天地36 农民负担重 以死相抗冤37她这样做该不该?樊文杰40 杀身之路生育与健康42 正确的“隐瞒"/女的绝育好，还是男的绝育好/孕妇的衣食住44情况通报/大趋势/科学大观/火眼金睛打假专栏/劳动保护/信息发布/当家理财/生活溯源/柴米油盐/寻医问药世界之最"妇女农业大学57怎样在夏季提高母鸡的产蛋量/果实的商品化处理/人的素质与家雇收人国务院宣布取消37项农民负担各地农民据此可以拒绝摊派第一批取消的中央国家机关各有关部门涉及农民负担的37个集资、基金和收费项目，是:(123在农村收取的部分;(45农村的集资;(678资:(91011集资;(121314建设发展基金:(1516造，经省级农民负担监督管理部门会局计划、财政部门审核批准后，定向限额,方可执行,其他一律取消:(1718贵:(192021贵:(222324(2526部分:(2728对从事农业生产的船舶收取的部分;(3031村收取的部分，(323334体电话杆线设备更新费;(3536费由集体和农民立纳的部分:(37絮1.月日,在国务院召开的张院委托,宣布取消了上述37项农民负担。2.你知道你们当地所收的背用中，包括哪些项目？有没有学“不合理"的部分？3.如果碰到违反上述规定的情况,你特怎么办？请你特答案用绒抄好,寄到本刊编辑部,我们特择优选登部分来稿,凡登出老可获精美小纪念品一份政策综述