皮律师打官司小苦孩熊琦抚养紧理了"苦孩子了又未了律师皮小明1992年6月，北京市东城区人民法院聚熊琦"抚养纠纷一案，我是作为熊琦的代理人参加了诉讼。熊琦是个苦孩子事情经过是这样的:1992 年1月北京就门街道妇联发现该管片有个叫熊琦的小娘，无人照看。夏日她一丝不挂，早春她光脚丫,蹲在垃圾桶边瑟瑟发料;饿了在故频中扒口食吃、渴了舔地沟里的污水，身上长能;她的家空荡荡的,只有一张双人肺和一张兼作她的“儿童床"的小饭桌，屋里味扑鼻，到处是屎尿和干硬的馒头,没有炉的屋子像个冰。熊琦有太爷爷、有爷领奶、有爸爸妈妈、有叔叔姑姑，可她却成了熊浪儿不是终日被锁在屋里，就是整日锁在门外。整余街的人都可怜她，强烈累“救救这个苦孩子”，街道妇联协同有关方面对此进行了查，了解到.熊琦跟父亲一起住在东直门小雨183号院她太爷爷处，太爷爷.81 岁，靠看车为生,他所唯一能做的就是时常买些馒头回来,使重孙女不致饿死,熊琦的爸爸精神受过刺激,无工作千生活来源。熊琦的母亲1991年9月离家出走便无音信。街道又设法与住在北京朝阳区的熊琦的爷爷奶奶联系。要求他们承担起抚养熊琦的义务,回答是坚决不管1992 年5月,熊琦走丢了,急坏了好心的街坊四邻,他们奔走呼吁写材料上访，可熊琦的家人却一点儿也不着急。街妇联和居委会认为此事不能再耽搁下,在市政府领导的关怀下，他们把找回来的熊琦送进了儿童福利院，处后向东城区人民法院起诉,要求依祛解决熊琦的抚养问题。她并没能脱离苦难首都新闻界先后报道了苦孩子熊琦的不幸遭遇后，好几家大公司来人来电表示愿意出资抚养孩子;好些个体户夫妇也表示，希望能把她抚养成人;放下钱物就走，不留姓名的人一个接一个向来以"古道热肠"着称的北京人以博大的胸怀关注着熊琦一案的进展。作为熊琦的律师,我深感此案责任重大.这是个融感情理智和法律为体的案子，特别是我的当事人熊琦是个年仅两岁半话都不太会说的孩子以事实为根据,以法律为准绳是我们办案的原则.为了了解事情的全部真相,我在熊琦的居住地、熊琦爷爷奶奶原工作单位等地进行了深人的调查研究，并先后召开了有关人员参加的7个座谈会,获取了大量证词。又去妇女收容所探望了正在拘留中的熊琦的母亲，之后，在熊琦由谁监护的问题上，我在《北京日报这个案子宙理了轮轮一年，于今年6月24日宣判。判决如下;一被告高玉梅 (熊琦之母二、被告熊正寅、邹秀琴 (熊琦之祖父母月30日的费用2878,02元。熊琦抚养案判诀后，原、被告都表示不服熊琦的母亲愁容满面，叫苦连天.她说"我现在连自己都养不了。""没读话，只有死了、告代理人，认为判决并未使熊琦脱离苦难、由于东直门街道党爱做出决定，此案不再上诉,所以熊琦抚养案属终审判决生效。哪儿是她最好的归宿作为律师,我想对能琦托养安中的一些法律问题,再做如下阐迹皮律师打它司"而我作为原