公证不是儿戏北京市第八律师事务所皮小明"“皮律师,我该怎么办？"那是去年六月的一天，一位挂着拐棍的中年妇女走进了我们的办公室。她一脸的忧愁，一脸的焦急。她是一位肢残人,住在母亲家中。五月的一天,弟弟拿着母亲给他的"赠与书"对她大吼道;"妈把房产都给我了,快给我滚，这是我的家。"她刚四十出头,未婚，每月只有三十多元的劳保收入，她能上哪儿去啊！她找到了同胞姐妹,大家一听,急了;"那些房子是祖上的遗产,咱们都有份儿呀！”弟弟说;"谁说你们有份儿?这房子去年就归妈一人所有,她愿给谁就给谁。"说着他亮出了一份房产由母亲一人继承的公证书。这位中年妇女讲述了办理公证的前前后后。她家有祖产房十间半，产权系伯父和父亲兄弟二人共有。一九八四年父亲去世，一九八七年大伯父也去世了，大伯早丧配偶,又无子女，剩下母亲和她们姐妹四人、弟一人在研究房产证上写谁的名字时,母亲说;"写上你三姐(即这位中年妇女又哄着姐姐们说:"写妈一个人的名字方便，好落实政策,妈百年以后，仍是我们五人的。"大家一想,母亲还在世,就分父亲的遗产,当不让人笑话。弟弟是家里唯一的男性,很有心计,在他的哄骗和悯吓下,他们姐弟五人于一九八七年十二月五目到某公证处办理了由母亲人继承房产的公证。听到这里,我着急地问她;"在公证书上,你签字了吗？’“签了。”“你不知道签字后就等于放弃了房产继承权吗?(“公证不是儿戏呀!"望着这位毫无公证意识的弱女子,我真不知道该说什么好。《中华人民共和国公证暂行条例》证机关根据当事人的申请,依法证明法律行为、有法律意义的文书和事实的真实性、合法性,以保护公共财产,保护公民身份上、财产上的权利和合法利益。"一切公证行为都产生证据上的效力。公证不具可以随章改变的我去查阅了公证处的档案,并与该处负责人交换了意见,我指出此公证不是当事人真实意愿的表示。但是对方回答也很简单“是她自己签的字。"我无言答对