。皮律师打官司“《民法通则人身、财产及其他合法权益《中华人民共和国未成年人保护祛》第十二条光明确写道:父母或者其他监护人不履行监护职贵或者侵害被监护的未成年人的合法权养的应当依法承担责任。父母或者其他监护人有前款所列行为,经教育不改，人民法院可以根挥有关人员或者有关单位的申请,撤销其监护人的资格;依照民法通则第十六条的规定另行确定监护人，根据以上法律规定，对照一下熊端的父母动者共他亲人的行为，他们是否履行了对熊琦的监护职贵和抚养义务呢?回答是:没有。经查，熊琦的父亲的确患有精神分裂症，属"丧失行为能力的人",照管看护孩子已无从谈起。熊琦之母高玉梅，置亲生骨肉的生存于不顾，扔下熊琦独自出走，时间长达近一年,这本身已是遗弃行为,并且情节恶劣,应当追究她的法律责任。且在案件审理期间,她又因卖淫被公安机关拘留,这样-个母亲，已经暂时丧失了监护熊琦的资格按照法律顺序，抚养、监护熊瑞的义务便落到了她的爷爷奶奶身上，但调查结果表明;熊琦交给毫无爱心和贵任心的爷爷奶奶抚养，不会使她得到家庭温暖。我也曾为熊琦到底应该由谁监护的问题长期苦恼过.但前不久，中国亚守兰社会福利慈善会，与我取得联系，他们愿意将苦孩抚养长大，并提出四点:1慈善会提供熊琦至18 岁的抚养费,并且负贵她上小学、中学,有条件再上大学:2熊琦长大后,如果安排工作有困难,慈善会所属企业可以安#熊琦的工作:3今后如果熊琦的母亲有悔过之意,还想认回女儿,燕善会湖意见;4.熊琦长大后,应该赂养有精神病的父亲。用法律的术语说:慈善台只尽义务,不要权利。该组织是经民政部批准成立的中国第一家慈善机构，具有做监护人的资格按照《民法通则力由下列人员中有监护能力的人担任监护人，没有第一款、第二款规定的监护人的，由未成年人的父、母的所在单位或者未成年人住所地的居民爱服会、村民委员会或者民政部门担任监护人最高人民法院《关于贯彻执行(中华人民共和国民法通则意见(试行顺序有监护资格的人无监护能力或者对被监护人明显不利的，人民读院可以根据对被监护人有利的原则从后一顺序有监护资格的人中择优确定因此，以熊琦的母来的不履行监护职贵，没有保护熊琦的身体健康、没有照顾熊琦的生活、给熊琦生理和心理上造成伤害这一系列确凿的事实来看,速院应该依法撒销其监护人的资格。根据"择优确定"的原则,确定慈善会做能琦的法定监护人对熊琦的成长是有利的孩子是无辜的有人说，现在中国遗弃孩子的母亲很多，如果把孩子都送到慈善会、福利晓,是否助长了这种遗弃行为?法律是罚犯罪，保护人民的。对于遗弃行为,永远不会得到法律和社会的认可,我国刑法第一百八十三条规定:对于年老、年幼、患病或者其他设有独立生活能力的人员有抚养义务而拒绝养;情节恶劣的,处五年以下有期徒刑,拘役或者管制。因此，对遗弃孩子的犯罪分子应该进行法律制裁确实,天下不幸的孩子有很多，但今天，我是作为熊琦的律师，当然有权为熊琦争取最好的归宿。我的愿望和法律是一致的。有人说;把熊琦判给她的母亲，然后由她母亲送养不是挺好吗？我也认为孩子能够在一个家庭环境中成长对孩子身心健康有利,但到目前为止，我还没有见到或听到一个符合《中华人民共和国收养法》规定，且愿意做熊瑞收养人的人。《收养法一(二三真正具备上述条件,并想收养子女的人,他们对收养熊琦多半会有以下几点顾虑:熊琦的名声大大,熊琦抚养案已是新闻案件，收养人担心跟踪报道的后果。四熊瑞长大后，要尽.3个法定老人的赠养义务:养父、养母及亲生父亲。虽然她的父亲未对她尽抚养义务,但因其有精神病,属法律规定的不具有行为能力的人，因此熊琦长大后必须隐养父亲，不能把他推给社会、熊瑞的知名座高,在成长过程中,必然会产生一些心理和思想上的里力。熊瑜的父来患有精神病,收养人担心遗传基因在熊琦身上的作用、总之，好心人未必具备收养条件,而想收养子女的人又不得不考虑许多实际问题。有人问.能玲有来生父母,法院为何判熊琦的爷爷奶奶出熊瑞在福利院知闻的抚养费2878.02元,祛律依据是什么?很商人民法院于1984年8 月80 日制定的《关于费彻执行民非政常砖你专干同题的意见中指出."根据(场结法能力的恨父母、外租父证，对于父母一方死亡,另一方确无能力场养现者义皮律师打官司身园