。皮律师打官司母双方均丧失抚养能力的未成年的孙子女;外孙子女有抚养的义务。根据这一规定，在熊琦父亲患精神病无行为能力,母亲高玉梅因卖淫在劳教所拘留属丧失抚养能力期间，熊琦在福利院的生活费用应由有能力的爷爷奶奶负担。中国不乏“热心肠”“苦孩"一案结束了。作为苦孩的律师，我有发自内心的两点感慨一、我们国家还不是一个法制国家，人们习惯于按常情常理思维，人们能够接受一个没有结果的判决，却不能正视一个事实一应伙法被撒销监护权的母亲判决之后,熊琦的母亲高王梅仍说;"如果我子归我抚养，生活逼迫我再去犯罪,熊琦不是又无家可归了吗?二、中国人民的“古道热肠"实在令人叹哨.在"苦孩子"熊琦的悲惨经历披愿报端后，乡少素不相识的人伸出了援助的手，北京亚都公司的员工仅用两天时间,就募捐了人民币12000元，建立了熊琦成长基金，年轻人花6000元做广告,要抚养熊琦尽管出现了熊琦亲人那种没有亲情、不负责任的人，可中国有这么多热心肠的人，中国的事就好办了，年肯春的西南边险，怀捞着为同龄人所称羡的哲学学士证书,回到了故乡我京后,基层妇联的工作,使她对妇女的命运投入了更多的关切、更深的脑才1985年获取律师资格后,更使她帮助妇女姐妹的愿望猪上了坚实的翅肠8年来，她接待了上十名妇女，受理了上百个沙及扫女儿全合法权丝频件。她说;"我不仅希望我的当事人打高官司,更愿意帮助她们走出不幸始新的生活。本期介绍的是由始所办理的，曾在北京城引起表动的"苦孩子"熊弟养纠纷案,通过她对这件案子的分析和处理,读者们也许会对她以及始一个不合格的，本二不叫颜政的细心的读者也许已经发现,从创刊之日起，"皮律师打官司"这个栏目就占我们这个刊物,以及我们的读者在一起了。持这个栏目的皮小明律师是北京术战区妇联的一位干部,也是一位在京城小有船气、专门受理沙及妇女儿重权益案件的*样师。自从1981年她告别了挥洒了十A“苦孩子"熊琦一案，已由北京市东城区人民法院作了终审判决:熊琦由她的母亲高三梅从儿童福利院领回抚养熊瑞的母亲能否尽到抚养责任，人们普遍持怀疑态度。因为她以前的行为及现在的志度都已证明，她没有作监护人的能力。更好的归宿所谓监护能力，其实，并不仅仅只是指经济、生活方面的抚养能力，它还应包括道德感、贵任感、爱心等更多的内容,而这些,显然是熊琦的母亲所缺多的，因此,可以说熊琦的母亲丧先了作监护人的资格在联合国大会上所通过,我国政府已经签字批准的《儿童权利公约我们及全人类提出了"儿童优先"这个神圣的原则。我国的《未成年人保护费中，也把"保障未成年人的合法权益"作为了所遵循的首要原则。也就是说,在涉及儿童权益的案件中，儿童的利益应是首先需要考虑的。对于那些儿童抚养纠纷案件，社会所要做不应仅仅只是针对成年人的道德教促。从儿童的利益出发，为儿童提供一个有利于身心健康、成长的环境，也许，更应该是我们社会和法律所要考虑，并努力争取实现的首要任多.而熊琦一案的判决，显然是忽视了3 岁儿童熊琦的切身利茄，有棕于"儿童优先"原则的。儿童的利益高于一切,这是我们的观点,也是本刊的行为准则-因此在北京东直门街道党委作出不再上诉的决定之后,根据《未成年人保护法五条:"保护未成年人，是国家机关,武装力量-政党-社会团体、企事业组织.城乡基层群众性自治组织，未成年人的监护人和其他成年公民的共同责"对馁犯未成年人合选权益的行为，任何组织和个人都有权了以劝阻制止或者向有关部门提出检举或者控告。"本刊希望能作熊孩的代理人，就熊琦抚养纠场一实向北京市中级人民法院上诉。尽管此请求被北京市东城区人民法院驳回,可我们仍然认为.熊琦应该得到可能的-最好的照顾,这也是每个儿面与生俱来的权利。在下一期，我们将就此事件，继续进行报道皮律师打官司她应有厂本刊编辑部