她从乡间走来口 唐桂兰我是四川省广汉市金轮镇马嘶村的农村妇女，由于各种原因，初中未毕业就停了学了，结婚后的20年里,我只知道带好自己的孩子、煮饭、洗衣服，做好一切家务事与种好自家的承包地。党在政紫使裁有了张农村的各项方针政策一点不知不懂，更谈不上用法律武器来保护自己的合法权益了。近几年来，由于来自各层、各部门随意巧立名目,乱收费,乱摊派，引|起了农民普遍强烈不满。50%的农民认为国家政策与制度不好，50%的农民铁嘴巴大量气愤乡 (镇就破口大骂，干群关系遭到严重破裂，而且丧失了广大农民发展生产的积极性。为此，我深感痛借万分忧虑。我所在的金轮销马嘶村,去年除交纳恢业税金、统筹费、村社提留外，农民还要承担额外保险费、儿童两全保、“两工折资"、生产统防、生猪合防、预备费等人均58元,大家意见纷纷,明知些项目不合理，却又不知是否是国家统一法规队策规定的，也不知该到哪里去诉说自己的疾苦为了使党在农村的政策更好的落实到实处使农民权益得到保护，为安定社会治安，尽快密切党群关系和干群关系，系开始有了新的理想和追求。198年6月18日,正当农民一秒莫展的时候.我与我丈夫开始四妹波,苦苦寻找国务院以及四川省农民负担《条例》,当我查到后,便反复学习，反复理解，一字一句记在心中。边学法边运用，走巷串户宣传，去年6月14日至今年3月,我多次与镇干部说《条例不按国家的《条例反而还压制农民呢?7月9 日至8月底,我曾多次到广汉市保险公司找主管负责人,问他们:按照国家规定,组织农民参加保险,应遵守祛律、祛规的规中.你们什么要农民交纳人均20元的保险费?之后我又数次到省级、德阳市、广汉市有关部门和主管部门摆事实，讲政策,反映农民负担过重情况-就这样,我把国家《条例》随身带,夏天我头顶烈日,东奔西忙.冬天我风里去雨里回,克服了重重困难，经过两年的艰苦奋斗,终于收到了明显的效益。去年金轮镇政府已砍掉人均4元不合理负担款项,人均20元的保险费也不再强迫收取了。今年金轮镇党委、政府切实贯彻《条例担控制在纯收人的 4.61%之内，全镇农民人均交统筹费、村社提留43.71元,砍掉了不合理负担人均58元,党的政策在农村得到了落实,农民负担减轻了目前我镇广大村民，无不欢欣鼓舞，深感党恩,提高了扩大再生产的积极性.许多农民朋友见了我深深感叹,说我有张为农民伸冤的铁嘴巴.在此我希望更多的农民朋友多学法律、祛规,多为农民宣传,与党取得密切联系上下合作，为减轻农民负担这项工作做得更好、更坚实、更彻底、(上接第13 页绝，她在家里办起学习班，边讲理论，边现场实习，远道而来路途不便的学员,陈丽腾出自家的房子，安排他们住下-有的青年,想种植食用菌却设有资金,陈丽便让他们先拿走菌种、原材料。在组织的帮助下，陈丽又推广食用菌新品种真姬菇。此项技术获1991年驻马店地区科技进步二等奖。陈丽平用“读雪球"的方法，培养技术骨干，承到各开发乡镇，搞跟院服务-由于培训扎实,训后服务措施配套、经她培训的群众无一失败.199 年,该县100万斤真姬菇全部出口创汇.50万斤金针菇.45万斤香菇被加工制成了能头,群众获利达 200多万元。几年来.陈丽为农村青年脱结致富无私送技术、送"粮草"(原料-陶种>，受益脊年遍布驻马店、高阳、大同、十堰等10个地市。在她的带动下.6500多人肇提了食用种植技术，90%以上的人脱贪致富。很多人还成为当地的"青年是火带头人"，看到致密后客气详详的背年，陈丽从心底里笑了。她从乡间走来