她从乡间走来才,自己也成了人才。薛彩霞的如果不是“政策”这个千载难逢的好机会，薛彩恐怕仍在过着与其他农妇区别不大的生活。至多她定期去区上开开会、到各家收取计划生育罚款、"三八”节时往村口黑板上贴两条标语，或者,成为一名致富农民。4？ 岁的薛彩瞪，十多年前还是西安郊区鱼化村一位名不见经传的生产队女队长，如今已是掌管20 多个乡镇厂的鱼化企业集团总公司副总经理，从黄土地上直起腰杆一下子成为乡镇企业的高级管理人员，这一步对只有初中文化的薛彩霞来说，意味着要从头开始,真正从一点一滴学起。薛彩霞负责企业开发工作,具体内客是引进项目,引进科技人才。可当时她连什么是"人才"都搞不清楚，人家告诉她，有文凭的人就是"人才"。她信了。恰好公司要办一个消防器材厂.薛彩睡就托人到别的厂"引进"了一个技术员,并把他当宝贝似的伺候厨师,夏天有人为他送冰糕，一个月一盛鸡蛋设想到,年底;这位"人才把投资.30 多万元的厂搞得一团糟，连成本也捞不回来。薛彩瞪伤心透顶.接下来的一件事又让薛彩瞪震动不小，起因是有个建筑队拖欠公司17万元，不但不还，还到法院去告公司欠他们钱不给。正巧,有人要给薛彩霞介绍位法律顾问，薛说就试试吧。那律师懂基建，翻了以前旧帐本，发现了漏洞，最后让那建筑队赔了32 万元经济损失.这下薛彩瞪高兴了，一时间仿傲开了窍:还是“人才"顶用，就从引进人才人手吧，有了人才还愁事做不大？于是，公司定下优厚的条件，加之薛彩膜颇打动人的诚心努力,目前，心司已引进各类工程技术人员上百人,其中,有中级职称的近30 人,有高级职称的6人。薛彩脱自己也从"人才”身上学到许多必不可少的知识与经验,小至般的技术名词、各类数据表格的读法，大至谈判的策略、签合同前的推散，她为公司引进了许多人人才梦口易虹把公司唯一的电扇给他用，为他专门配“我是一合清扫机，专门为人才扫清道路上的障碍。"薛彩愚总是谦虚地说能想象出来薛彩为她的成功所付出的代价眼泪、受伤的自尊心奔疲、对丈夫不能尽心体贴、减少与家人团聚的时间也许,支撑她顽强地走下去的.正是她一颗坚韧的心以及供她驰骋的这一方舞合。现在的彩可以和你侃侃而谈公司的生意经。她能给你背一串数字说明公司的飞速发展，告诉你各个分公司各项产品指标，和你谈令后的设想和正在修建的"人才楼".自然，她的装束-谈吐、气质也明显不同于前几年。薛彩霞的进步为她找到了一条出路，这条路开阔了她的视野，也将使她面临更多的机会和挑战1989年夏，因几分之差高考而落榜的陈丽回到了家乡河南确山县竹沟镇堰塘庄。经历了失望的痛苦之后，陈丽想通了，成才不一定非上大学，农村-祥可以大有作为。她买来有关食用菌栽培管理方面的书籍，自费订阅了10多种报刊杂志，上信阳、到郑州,拜李长喜研究员、贾身茂教授为师，还专程赴周口,福建古田等食用菌生产基地考察，了解市场。人说，个姑娘家能成啥气候，南跑北选乱花钱，而陈丽没有退缩。这年，她在家试种平菇、金针菇获得成功,收人6400元陈丽的家乡是个有革命光荣传统的老苏区，时又是个贫穷落后的小山村。看着成群的年轻人叼着两角钱一盒的烟卷到处闲逛，却不去想法子扩大生产，寻找致富之路，想起乡村干部到村里给贫围户送扶货贷款却无人敢要的往事，陈丽逐渐悟出了道，必须用事实说话，用种植户的经济效益说服大家，陈丽找到大伯，硬拉到自己家里，趁父母不在像你打开箱子，抖出自己种蘑菇收人的存折-这个 50多岁的庄稳汉张着嘴看了半天存折，又看了看陈朋，服了。这年，大怕生产金针菇，一个冬天就获利2000多元,手拿着新同刷的猴子,大伯高兴得合不住嘴，这下,科里的人,方圆十里八里(下转第11页。她从乡间走来燃起科技致客之火记团十三大代表背年星火带头人陈丽