女企业家专访为宝宝找到第二母亲访深圳海王食品有限公司董事长王劲教见到王劲松无论如何不会相信她是7个月婴儿的母来高究的个儿细的腰身，婉如时装模特般的装束，虽近而立之年，仍洋溢着青春的朝气，"你身体怎么恢复得这么好？ "她知道我是指她生有之后还有这么非"身段。"没别的诀窍,就是累。三句话不离本行，当她知道我在办《农家女百事通他们公司新生产的又一高科技产品海要宝，她称之为"大海的乳汁"她说:你们妇联不是上上下下都在提倡母乳喂养吗？的确,母乳是任代乳品都不可替代的天然食品，可是从七十年代起中国人的母乳喂养事在直线下降。据统计，北京、上海的婴儿母乳喂养超过6个月者不足20%农村虽比城市好得多，但近几年也有下降趋势。我们提倡母乳喂养，但不于人人都能做到母乳喂养。生活节奏加快，人们的心理压力增加,也许还饮食等方面原因，致使一部分妇女生育后没有乳汁或乳升不足.得不到翻喂养的孩子患营养不良的明显偏高。如何使得不到母乳喂养的孩子也能康成长,这是我们海王食品有限公司多年来一直研究和开发的科研项目王董事长谈起这个话题是那么自信和投人她继续介绍道要攻克这难题，最主要的是要弄清楚人乳和牛乳的不同在哪里?世界科研成果已郁论:母乳中含有的牛磺酸对婴儿的智力、视力及免疫系翔发育具有很大促进作用，母乳中牛磺酸的含量是牛奶朝40倍，所以用母乳喂养的婴儿智商比人工喂养的高出范婴宝成。还有一种叫DHA的有机酸，同样是促进智力发育的口本刊记者华嘴”一句话道出了她当董事长的苦衷。母乳中的含量丰富，而牛乳中几乎设有。知道了人乳与牛乳的最大不同点，我们的海婴宝带着海王人的一片爱心就这样问世了。海婴宝的主要成份是从海洋生物中提取出来的，它含有天然的丰富的牛磺酸和DHA等物质，它可以使牛奶变成营养丰富易于吸收的母乳，而且食用起来也方便,喝牛奶时将一小包海婴宝搅拌进去就行了，基本上无色无味，婴儿易于按受。说到这里,她叫工作人员拿样品给我们看。包装是绿色的，一小包一小包塞成一长余，一天用四包，这一条可以用10天，价格在十三、四元左右。“你的儿子也吃海要宝吗？"我突然想起照片上看到的她那又白又胖的“吃啊，从第5个月开始吃的,不知是不是海要宝的作用，我真觉得我们儿子非常聪明。"说起儿子，王劲松完全没有了董事长派头，脸慈母表情我在城乡之间我在城乡之间我不系别人塑解梅林我是东北一个偏僻的农村一条偏僻的小街里第一个靠自己走出去的人.从此不用再像父母一样面朝黄土背朝天地春耕秋割，但是，我知道，我并没有离开土地,我永远是农民的女儿大学毕业后分配到一所镇中学工作，这在许多农家女看来是多么值得美嘟的事情。但是，我却感到一种离开土地失去自由的无法言说的苦间。这种苦同使我常常想起小时候光着脚丫坐在田梗上望着青绿绿的庄稼的畅想，也使我常常想打破这样苦闷到远方流浪。于是，借着一次笔会的机会来到光京，在这借大的京城找寻自己还是一个农家小女孩时便有的梦。背先，我到了中国鲁迅文学院,见到了院长,告诉他，我求学的愿望。尽管人院的费用井不十分品班,却依然井不是我个人的能力所能承付的我又不可能再花家里的钱，所以于是就放弃了到鲁迅文学院念书的想法。女企业家专访浴婴宝杯有奖征文我在城乡之间