.我在城乡之间后来，在街头的广告上我知道《中国国情研究所》招聘人员，便前去聘。应聘的人很多，大多是北京名牌大学毕业。我的毕业证又在去年暑假吉行时丢失，我拿不出毕业证，别人以为我是冒牌的.最后，我得到所长的捞转的答复; “你的文学艺术味太浓，我们需要的记者编辑并不需要有多少文学..”他的回答,使我无奈地甩甩头。女术味。在北京跌打滚爬了几天，我依然没有找到理想的工作，而囊中已羞涩我必须找到一个立足的地方。于是，隐姓埋名，我来到了崇文门劳动服务公司，汇人了外来妹的行列。倚着墙，静静地站着，别人以为我是用人的,所以许久没有人问津，于是，我便在墙上贴了一张广告:"本人中学毕业，几次高考均名落孙山，见许多同村女伴在外打工回乡都开阔了眼界，于是来到京城,愿为知识分子服务(大学教授或报刊杂志的记者编辑均可请与人群里头发微微蓬松卷曲，皮肤黑，脸庞削瘦，长着两颗大板牙的身高1.56 米的女孩子联系，”广告引来了许多人，有需要站店看摊的还有幼儿园的,我都拒绝了-我只是在等着某个记者或编辑来，最终我失望了,而第-个看了我广告的某大学毕业,现辞职办一家摄影屋的人,需要一个愿意学习的女孩帮忙。我想摄影也是一门艺术，便说:"好吧！"于是，跟他来到这家摄影屋。在这家摄影屋里，在受过高等教育的老挥身边，在一大堆书籍旁，要得到了一种以前在学校里从未得到过的教育。亲人朋友全不能理解我的行为，不理解我为什么好好的工作不做，到方去过一种课泊不定的生活。我不求别人的理解,只求自己理解自己尽管一个女孩子出门在外，多的是委屈、眼泪和无法吉说的苦涩，尽管也许经过多少年的追索，我的文学梦仍只是一个永不能实现的梦，我不会战弃,那一片升起我幻想的土地，那一份还是农家小女孩时便有的梦想我会不懈地走下去(上接第17页我觉得我是不好意思把手伸给一个陌生的男性的，因为我觉得那样,我仿佛感到自己在变坏，感到自己对不起生我养我补补实实、规规矩粗的农村父老乡亲。反过来,我却又说不清自己了1是的,有人说我"土",我也知道自己"主",只是我有时"上"得理直气壮,有时却"上"得沉室,"土"得离变！因为我已惭惭知道,当今时代,我相女孩的形象不该完全像我这样。有意者“主”在我的生命里城市的色彩丰富、美丽得像一张张受美女孩精心修饰的脸;城市的生爸节头更快得像大斯上那一辆楼一辆的出租汽车。面对这一切我这个来自偏件乡科的女孩子平已适应,甚至欣赏,更常常让自己的心身也秋于其中,然而我知道,很多猴多的时候,我无法像城里女接那样轻松,洒民、自如,因为农村人的那种"土味"深深扎根在我生命的每一个细胞里我仍喜欢杭两条乡下女孩才编的小辫子，朋友们见了摇头说:土!像个俊姐,剪了算了。“我仍喜欢穿那几件从家中带来的衣服,领子上上的,袖子长长的。朋友见了又说:"这么热的天,瞧你穿的！上次帮你挑的承跟远会不得穿呀? "我却毫不客气地说."就吃亏你,没有袖子,我可不出去,构7我好不可份"我书朋支们一理上饺子,西对都公呀、呀,鸡的,我的心里就不是滋味,尽管不是我拘腰包,可我却“心痛"得挂在脸上;尽管我从小就不吃鸡,可非要朋友们把刺在盘中的鸡吃完不可，这一盘在发村一担柏子也换不来呀！大家面面相视,笑得却坦然,有个朋友只得故意说:“我们也知道啊？你呢？这些都是你该吃的,浪费都记你的帐！更让大家觉得我"土”得够呛,"土"得可爱的是,我从不允许同寝室的女孩子和我一起进澡堂。为此，她们总是故意"折腾"我，常常让大家都笑得肚子痛.后来有一天,密室的3个姐妹下决心要好好“改造"我,又拉、又推,又找地要带我去舞厅,当被推到门边时,我死死抓住门框不放,她们也早已气必吁吁，有个无奈地问道,"你说你为什么不愿去？"那地方不适合我我不说你们也知道于是,她们众起而攻之,你这人太封建,太愚昧,再不"改造"不行了！”而我却只能说，我不封建，更不愿悲昧，说实在的，我特别欣贸别人那优美的奔姿，甚至美菜，希望自已像他们-样,但我却又做不到她们仍不罢休,最后我只得说"我怒等我我了男朋友再去跳她们笑得东例西歪,但最终不将不服(下转第16页我在城乡之间口晓春