谈天说地最俊傻的也许 最聪明“傻子瓜子"的创始人年广九出狱了。法院认定他的贪污罪和那用公款罪不成立，以流氓罪判处他有期徒刑3年,绿刑3年。曾经名躁一时的年广九出狱后，隐居在芜湖市内一的平房小院内。这条小巷名叫大戏院，当年,"傻子瓜子"便是在这儿出世，走红的，年广九也正是在这儿演开了自己出人头地的人生大年广九有5个儿子。大儿子年金宝，现在开着一家“店"，生意挺“火"，三儿子年强，现在是芜糊傻子瓜子总厂厂长;三儿子年斌，西安电子科技大学毕业后，分配在南京一家科研所工作，广九早就断定他不是做生意的料;四儿子年卫12 岁，小学刚毕业,但已显露出商业经济头脑,五儿子年金龙5岁,尚还在托儿所。共实，年广九不是第一次坐牢。早在刨资本主义尾巴年代，他就曾因犯有投机倒把罪而被判处有期徒刑一年。那时，他做过水果生意、搞过长途贩运、提着小篮卖瓜子，以后干脆在大杂院的墙拐角炒起了瓜子，市管人员一过来，便翻墙头，溜之-届三中全会以后,年广九如鱼得水。至1984年,他创办的傻子瓜子厂日产1.8万斤,雇工103 人,成为当时国内雇工最多的个体谈起经营之道，这位白手起家的创业者至今仍有滋有味，好的管理者要从第一线干起。我年轻时在瓜果摊当徒弟，第一步从洗碗、扫地、倒痰孟这些最租的活干起。第二步站在门口当按待员,学会察言观色分析各种来客心理第三步跟在老的后头跑，看他们怎样办事、听他们怎样说话、弄清什么货物什么价格，这些都懂了，才能上位子，有了经济头脑才能步步到位。3333383333333>主持人.手木"傻子瓜子"天主的生意经个极其普通“金宝炒货"当个不过，年广九说起来是头头是道，可当年他领导下的傻子瓜子公司的财务却是一本糊涂帐。他有一句"名言"."公司就是我，我就是公司”。因此，公司的钱，他可以随便花;他自己的钱也常常大把的用在公司业务上。据有关人士透露，年广九曾从公司仓库提走9000条麻袋,出售得款9800元，钱却没有人帐。他还以出差为由从公司支取现金31000元，却又把这笔公款购买了高档家具和家用电器。这两件事后来被检《查起诉为用公款和贪污罪。另一方面，公司刚成立时，他曾拿出自己的两万多元给公司作开参九费,到外地联系业务,美旅费他也常常没有报销，据年广九的辩护律师计算,从1984年7月到1987年12月,公司欠年广九最少时20000元,最多时达62000元,如果按平均4 万元计算,两年半的时间公司应支付的利息就是近万元。而年广九从来没想到要过这笔钱。由此可见，执祛机关判决年广九经济罪不成立，应该说是客观公由此又可见,年广九自称“傻子”,或许又是确有几分道理，去年，江西吉安食品罐头厂4 次去芜湖，想与傻子瓜子总厂搞联营，但均未果。出批后担任了傻子瓜子总厂顾问的年广九得知这一情况后,很快就去当地进行了考察，并当下拍板定约。他说:"地外山区，交通不便、经济不发达，别人认为是劣势，而我却认为这是优势。""这些地方交通不发达，商品运进去很困难，有钱买不到东西，瓜子就好卖。这是一个潜力很大的市场,而且近期绝对没有第二竞争者。年广九认为做生意最重要的是要有眼光。"有钱人很多，他们可以买戒指,但买不来眼光。"现在中国的瓜子市场才开发了一小半,""国外瓜子市场很大，东南亚炒就很发达"劣势中见优势,小中见大,也许,这正是年广九的辩证法说起当年为什么自称"傻子"，他的二儿子、现任傻子瓜子总厂厂长的年强有这么一个幽助的解秤，在英语里，"傻子"这个词还有另一层含义，即最傻的也许是最聪明的35.35335353335535:谈天说地