。谈天说地国领导人一如米说,人们锦会认为些什么样的车显示管法个人的身份.如美国的总统布什坐的深蓝色“林肯"牌轿车，内设两套双向通话设备和先进的信息控制中心，整个车子都具有防弹性能。相对来说，我国领导人所乘的轿车则属"廉洁型",这与中国汽车工业的发展有关。建国前,毛泽东同志一直没有专用轿车。在延安时，有位爱国华侨送给了中共中央两部轿车。在商量这两都车的使用权时，有人主张给毛主席-部,他坚决反对,后来，一部给了指挥作战的朱德,另一部给了年岁较大的谢觉哉,林伯渠等"五老"。1949 年，中共中央由河北西柏玻向北平迁移时，毛泽东坐的是美式吉普车在西苑机场,毛主席要检阅进城都队,朱德想把轿车让给毛主席，毛主席说:“用我们缴获的战利品检阅部队不是更好吗?毛泽东坐美式吉普检阅部队的照片被斯大林看到后，斯大林便为中国领导人配置了"吉斯110"."吉斯116"等苏制高级轿车.但毛译东很少坐"吉斯"车。有消息说，这是因1950 年毛泽东在莫斯科会见斯大林时,斯大林的傲慢态度刺伤了他的自尊心。1958 年，长春第一汽车制造厂专为毛泽东造了一部"东风"牌小轿车、毛泽东兴奋地宣布:“坐上我们自己造的小汽车喽!’1960 年，中苏关系恶化，周思来总理要求"一汽"尽快生产出三排座的“红旗"牌轿车，以便及早代替苏联车。当时的外交部长陈毅坐的是中南海最高级的车子，即德国的"本茨.600"，为了让"一汽"尽早生产出三排座的"红旗"车,陈老总把自己的车送给了"一汽"作样车。1965 年9月,第一辆"红旗"样车被送到了北京。彭真同志在长安街上试坐了一下，对这部车的后座可移动表示很满意.但他提议把侧标上的三直红旗改成一面，因此，"文革"中，他被扣上了"砍倒三面红旗"的罪状从1965年到1981年,中央主要领导现坐的都是"红旗"轿车。由于"红旗"轿车不是批量生产、耗油量大、起速慢、质量也不稳定，1983 年国务院下达节约能源的通知后，"红旗"车基本停止使用1989 年，中共中央政治局作出决定:"严格控制进口小轿车中央政治局、书记处成员和国务院常务会议组成人员，一律使用国产车。”在国产车中只有"奥迪"牌档次高一些，因此，现在“奥迪"车是中国领导人的主要用最年轻的百万富翁刻娅罗轮斯的有菜作为世界上最年轻的百万富翁和最年轻的商人女孩玛丽娅罗塔斯被载人了《吉尼斯世界大全别看玛丽娅年纪不大,可她成为百万富翁，每一分钱可全都是她自己挣她出身于一个负困的印第安移民家庭，刚到美国时，她父亲只有靠打黑工、当卡车司机、替人擦玻璃窗来养家糊口,一次,她父亲去一个著名的玩具商店里擦洗玻璃窗，因为家里没人照顾她，就把她也带去了在门口,他们碰见了玩具商，这位老板突然向她发问:"小女孩，你最喜欢什么样的玩具?"“什么也不喜欢。”玛丽娅的回答使老板感到吃惊，不懂客套的玛丽娅仍在继续进行"挑剔".这个玩具颜色不好、那个包装太差、另一个大蠢笨玩具商眼睛一亮。他把玛丽娅带到屋里，将玩具模型一个个拿给她看证求她的意见。6 岁的玛丽娅也像真的一样，一本正经地指点起了"江山”。不可思议的是，小姑娘的意见居然都很难确,切中要害。于是.玩具商欣然同她签订了一项长期合同鸭请她为玩具公司顾问。果然，经玛丽师鉴别过的玩具给这家公司带来了丰厚的利润。目前，15岁的玛丽娅已是公司的副总频.公司专胖了一间装有电脑、电传机等现代化通讯设备的办公室给她，还有两位女秘书和两位男助手协助她工作-她的主要职贵是评价新玩具的优劣、为其取名和制作广告聘请玛丽娅的这位玩具商很有眼光，他说"所有玩具设计师都有一个通病,那就是我们早已成为成年人,失去了直按反应的能力,眼光陈旧，缺乏谈天说地，前不久，15岁的美国。那时,她刚6