谈天说地候着的轿车内。车上有彩电，一边吃着佣人端上来的早餐，闻，这时，一旁的电脑屏幕上则显示出最新的股票交易所行情。尽管腰缠万贯,可在办公室以外,她与同龄女孩子一样,喜欢逛商店,跳舞、听摇音乐、看动画片,还喜欢吃冰激凌和巧克力。她仍在学校读书,所以她在公司工作时间每周不超过20小时。"不要将自己的兴趣投人到金钱上，而要将金钱投人到自己的兴趣上，"玛丽娅曾在日记中这样写道。她说，豪华轿车、私人司机、途中早餐，并不是我刻意所求.首先，因为我还小,无法得到驾驶执照;再则,时间就是金钱,我不能让它白白溜走啊！玩具公司改变了玛丽娅的命运,可她并不想一辈子从事玩具事业,她希望自己长大后能做一名心理学家，她坚信自己有这方面的禀赋。去年3月，中国和老进行了边界勘定，国境线竟从云南动腊县曼腊乡马叭自然村瑶族农民李民忠家中穿过。他屋子中的那根中桩成了中老两国的界桩，他那所50多平方一半是中国，一半属老过。如今，李民米的房子则一分为二、忠一家12口就吃住在两国的土地上，卧室在中国境内，厨房兼客厅则在老领土上。"一家居两国"，30 多家报刊电合相继报道了这一新闻后，李民患一夜之闻成了新闻人物。一封封热情洋进的书信如雪片般飞进他家，这可真让李民忠一家既兴奋又苦恼。原来，李民忠一家日不识丁，他居住的村察里也没有一个人识家字，因此，收到信后，他只有去请附近哨所的解放军帮他阅信和回信。信多的时候,哨所的每个战士每天要负贵帮他写10多封信，现在，玛丽娅的年薪为20万美元，再加上她在一些大公司的股息，年收人高达.2000万美元,居住在纽约富人区内的她有，每天早豪华轿车、有私人司机，一手拎公晨，一手拿"大哥大"，文包的玛丽娅翩翩飞人早已等,一边看着早间新家居两国中柱县界桩信件来自天南海北，内容五花八门。有向李民忠女儿李兰英求婚的、有要求奉民忠帮助推销产品的、有希望购买李家房屋的.特别是有些热衷于旅游投资的,更是急不可待，信中就说;"价钱由你定，多少都可以厚道的李民忠赶快请人回信，告诉他们，买他的房子没有用，这里太边远,人烟稀少,又不是开放口岸,搞旅游绝对赚不到钱。集邮爱好者的来信则都有一个共同的愿望，即得到盖有当地邮戳的实寄封和李民忠的签名-对后一个要求，不识字的李民忠只有深感内疚。他说，现在解放军在他们村寨开办了一所扫盲学校，他已报名参加学习。等他学到了文化，一定要给每一位来信的朋友亲笔书写一封回信。地处西南边睡的李民忠一家跨两国，而在东北、还有一个村庄一眼能看三国,这就是黑龙江省浑春市的防川村,这个村子位于中国、俄罗新、朝鲜三国的交界处，在这儿,昼能看三国河貌、夜闻三国犬吠。此情此景,可谓是世间小有吧。还有更奇怪的事呢。-一名法国妇女与一个爱内瑞拉男子成婚后，在一次旅行途中生下一女要。按照祛国和爱内瑞拉"以出生地血统取得国籍"的法律规定，此女婴即具有这两个国家的国籍。巧的是，这个孩子是在一家是西哥航空公司的飞机上出生的，按照墨西哥的规定，凡是在本国飞机、船舶上出生的婴儿，均算做墨西哥人,更为有趣的是，这位女婴出生之时，这架飞机正好在英国境内飞行,按照英国国籍法:"凡在英国及共殖民地出生的人.都是英国国民。"由此，这位幸运的孩子一出世，就具有了4个国家的国籍一家居两国,一眼看三国,一出生就具有4国国籍,大千世界,真是无奇(上接第24页英国女皇宴请我国领导人的是:熟蛋芦笋、烩鸡和鸡肝、炒饭，配菜有胡萝卜,蔬菜,甜食为鸡蛋布丁、另有草莓-奶酪美国国务卿宴请中国领导人的是;海味拼盘、仔鸡、烤蕃茄、青豌豆、冰冻柠檬精，菜不多,隆重而又恰到好处，谁又能说它寒怕？其实，吃饭就是吃饭，有音养.陕消好,足矣、把它弄成工艺美木展或摆阔显窗的场所,这饭吃起来泰免大累了一些。谈天说地