谈天说地如是吃吃饭为了什么？维持生存？也许是。起码在生产力尚不发达的时代,我们的老祖先是。不过，时至今日有些人吃饭的目的似乎不再这么单纯，就好比商品要装璜一般,吃饭也被"包装"起来了,繁复的做工、昂贵的菜价,这切方能显示出用餐者的尊贵和气派。据《中国青年报报道,前不久，深圳龙都娱乐城聚了一餐豪门宴，每席188888 元港币，共5席,加上酒水，一餐过百万。啥东西这么贵？听听菜单、看看用料和做工，就不难明白了，这餐"豪门宴”共上了13道菜:1、宫廷8小碟。4冷素4热荤。2.龙虾是三文鱼刺身.三文鱼为挪威进口,网口式菜.3、弄堂响螺壶。--席需10斤鲜活响螺.4、官燕酿野山竹笋,官燕和竹笋都要正宗野的,竹笋要白色全条无缺，做的过程要一天.5、顶汤窝的天九翅.天九翅长度要30菜寸以上，每份用料3两,一席用料需7000元,先发翅3天,再用火腿,老鸡及.e.御的瓦班两头网始市,双头的1.8万元一斤、每脾赤肉熬汤8小时以上。席3只,每只8两，做这道菜她用水浸48小时,再用15斤炭文火煲18小时,过程4天。7、海皇龙吐珠.8、古法龟鹿二仙。野山参7万元一两,每席用2至3钱野山参一支,及两斤重金钱龟一只,再加上鹿肋、冬虫草等,全部烹任过程为 4 小肘。9、一品王房金获、菜扇形排列，下的是摆设功夫。10、品莹金鱼饺。11-时果海鲜饭。12,珍珠末哈士蟆龟考育。13-环球生果盘关于"包装".古人曾有买读还珠的故事，这花巨资100万吃上一顿，也不知究竟吃的是"楼"还是"珠”？大福集团为什么要办这餐"家门宴"请的是哪方贵客，不得而知-不过按照文明社会应有的常识,热情好客并不等于大吃大喝。《农民日报曾登载过几个国宴菜单,现抄录如下:日本首相宴请中国领导人的是:烤面包、鸭肉清汤(法国风味卷、特制牛排添鱼酱、黄油土豆,菊营沙拉,特制杏子陈和(下转第23 页一桌188888 元，一餐过百万张-个名叫六福集团(中国投资一斤响织只能取一两半螺，六月九号，鲁迅文学院《民族女学》联合召开了吴秀春长篇小说 《半路夫妻》作品讨论会，目睹了一个补朴实实的农村妇女，如何以她生命的韵力登上文学殿堂，如何以她一双操持家务的手，书写下部24万字的长篇。吴秀春，地地道道的农民的女儿，初中没毕业，就回到养育她的土地上靠劳动糊口挨下去是出嫁、生孩子、待保公、喂猪养鸡，尽是一些与文学不相干的农家杂活儿。然而，也正是这种朴实无华的日常生活深深感染了这个农家女,使她思绪万千,遐想连篇在锅台角上铺开纸，用铅笔头开始了文学创作。丈夫从地里回来，又渴又饿，以为稀饭歌好了，揭锅一看，锅里竟设下米,水都熬干了，又气又恼！吴秀春的作品也一篇篇熬出来新春杀短、中、长篇,短短几年,写下100多旱秀春正是透过对辽西农民家庭的万字,于是,新闻界纷纷披露，《辽宁观察体验反映出改革开放后中国农日报》、江宁省电视合、(人民日报》民的观念上的变化的海外版等都介绍了她奋斗事迹1991年(中国人物年鉴》收录了这个篇，是她献给辽西平原的第一份礼农民女作家的词条吴秀春站立起来了。背后是还西养育她的那片土地。她的第一部封面人物"长篇《半路夫妻》反映的就是江西农民的生活。写了开放后辽西农村的变化，辽西农民的生存状态，以一个家庭的婚姻悲喜剧结构了这部24万字的长篇小说。书中女主人公刘梨香大概是吴秀春所喜爱的人物，写得朴实、坚韧，有着更多的东方女性特征,又深受封建礼教黄染，面对改革开放的潮水冲击，时间显得惶惑不安，面临家雇破裂,依然存在勾想,甚至想用以往的道德构筑起一道围护自我的墙壁，但在日新月异的变化中，她慢慢被崭新的社会意识融解了，像冰融于水中，在被丈夫抛弃之后，终于做出了属于自己的抉择，获得了真正的爱情和家庭农民，在中国举足轻重，而家庭关系分化组合，又是轮个社会发展前进的基础《半路夫妻》 是吴秀春第一部长，愿她以更深情的韵律再高歌