怎么办？只有求助于法律,我为她起草了一份诉烩，要求通过法律程序撤销一九八七年签定的这份公证,要求继承父亲的遗产。法院受理了此案，并对有关事实进行了调查。一九九O年九月的一天,法院单方传我的当事人到庭。法官说:"我们单独见了你们的母亲,她的精神状态挺好,她的个人意见就是要把房子给儿子。我们劝导她,不应重男轻女,但是她坚持已见。关于你们父亲的遗产,你们都做了公证放弃，房管部门已把房产权过户了,你们没有了诉权。下一步该怎么办?在法院传唤的同天,她们收到母亲在外地病逝的电报。一个半月以后,法院以继承母亲遗产案开庭进行了审理。在法庭调查阶段,被告这位妇女的弟弟向法官递交了份母亲的遗嘱房子全部给儿子。在法庭辩论时,我作为原告的代理人,发表了代理意见.我说，”《继承法源的继承人保留必要的份新。现在我的当事人完全丧失了劳动能力，有公证书为证，且每月生活来源只有三十多元劳保收人。其生活水平在民政部门规定的有关标准以下。《继承法》第十三条规定，对生活有特殊困难的缺乏劳动能力的继承人，分配遗产时，应当子以照顾,因此虽然死者生前立有遗嘱,但遗嘱的这一部分诸背了法律的意志,应视为无效。法院应依法保护我的当事人的合法权益法院希望调解解决此案.今年五月中旬,这位中年妇女欣喜地告诉我，法院的调解书下来了;她得到了一间房的产权和半间房的无偿使用权。她依法争得了属于自己的权利。张秀芬治疗牙疼有绝招不疼了.哪边牙疼糊哪边，我右边的河北省承德市交通局退休工人三个牙疼就是这么治好的,有牙疼张秀芬是个乡村医生,她积极搜集的姐妹们不妨一试。民间验方,通过点穴即点耳根、肩张秀芬家住承德市谏河发电厂头、肘弯,合骨四个穴位后,在合骨10号楼一单元201号糊上一至两瓣大蒜沫再用沙布包好待一天一夜糊蒜处起泡流水后牙就帼英召开协调小组会,要求“双学双比”要为发展“一优两高"农业服务同时明确要扩大活动范围和对象，把原十大能手竞赛扩展到二、三产业,凡从事流通、服务和村办企业的妇女都列人农业女能手评比范围经济观念，了解上海市民消费结构的变化;肉要吃精、蛋要吃鲜、菜要吃细、鱼要吃活。根据市场的需要使“双学双比"活动从教技能到提高产品质量,从而向流通领域延伸深入开展“双学双比"活动的主要内容。石家庄市政府办公厅根据妇联的报告,提出了小康户的8条标准.承德开展了奔小康百村大联赛,迁西具搞了万户大联赛。武桂珍双学双比"活动向纵深发展全年培训妇女一千万人次。新技术广东,小平同志南巡讲话后,张人户率达90%以上,有10万人获得农民技术员职称。他们围绕发展“一优两高"农业,建了一批新技术示范组,组织妇女进行开发试验。江苏,为提高妇女素质，开展“三科技”活动.即科技普及、科技示范、科技扶贫。上海,要求参赛妇女增强商品福建,参加农函大学习的妇女已占28%，一万多名参加农广校农函大学习的妇女中,村妇代会主任占60%,即全省40%的村妇代会主任参加了专业系统培训。浙江省协调小组提出,建设“双河业,把发动妇女奔小康作为学双比”自身服务体系，目前已有7种形式的实体为“双学双比”服务陕西白水具妇联"三人苹果服务部"修建了果库,去年销售苹果百余万斤,获纯利12万元。山东,大规模开展新技术培训全国妇联城乡部供稿