、幸福家庭沙龙夫妻之间除了互帮互助、相敬相爱外，更要时时在思想上沟通，懂得尊重,理解对方的爱心!倚蓄是么长时我的家有点特殊性，我在北京兽迅文学院进修，儿子和两个女儿分别在上学,只有爱人在家里课持十几亩地、养几口猪来供养我们。在北京一晃两年，我给爱人寄回的家书有厚厚的一叠。爱人只读过几年小学,但她对文化有一种先天性的渴望，如今她已是四十出头的人，还一个字一个字的想往脑子里装。偶而从报纸、杂志上捡起个字,就让我当先生，我从78年开始写小说，那时一个工分只二毛钱，白天下田劳动,晚上熬夜，爱人陪着我，她围得眼皮打架,就是不肯睡,我知道她比我累,孩子小,还有年迈的父母亲，她白天下地，晚上回来操持家务，而我一放锄头又进人了自己的小天地，真是难为了她。可她说我是干正经事。家里有时两三天没盐吃，孩子们的衣服左补右纳，大的改小，外面穿旧了再把里面翻出来子真是无法再紧巴了，可爱人总把卖鸡蛋攒得钱给我买稿纸、信封。投的稍退了一篇又一篇，夜深了，她怕我累坏，悄悄地给我煮个鸡蛋放在凳子上1978 年我的第一篇小说《怕老婆的故事宝似的，走路一阵风，哼着山西民歌"五哥放羊"象个纯情少女，走上文学创作之路后，经常走南闯北，把沉重的家庭担子摆给爱人,她从无半句怨言。她有胃病，一吐酸水四肢乏力，但下田、浇地、喂猪照做不误。我从外边回来，她给我有扯不完的话题，村里发生的婚变、地基纠纷、婚丧大事等等。她讲给我的许多故事成了我很重要的创作材料我爱人心灵手巧会裁缝，会帮厨,会捏面塑,她捏得龙凤戏珠，孙悟空三打白骨精真是栩栩如生,在村里谁家儿子定亲、女儿出嫁,都请她去帮忙，报酬分文不取，但人们闹聊的各种趣事，她都装在心里,回来娓娓讲给我听。十几年来我坚持笔耕，发表作品一百余万字，出版报告文学集，小说集各一部，加人了作协山西分会,被选为忻州地区作协理事、州市政协委员市作办副主席，但我这些成绩没有贤内助的支持，会成功吗?我不能没有她.尽管生活的重负使她红颜早退，脸上已刻下了深深的皱纹，但我觉得她还是那么年轻，那么美丽置送口张茂田满染文温套、幸福家庭沙龙人常说:"一日夫妻百日恩，百日夫妻一辈儿亲。"此话相当有道理。夫妻之间，相互体贴,相互敬爱,相互谅解，才能越处越亲。如;我表兄张文华在城里上班,我表嫂承揽了所有家务，得空还去城里帮表兄洗呀，缝呀。表嫂病了,表兄提贫倒尿，精心侍候。几十年如一日,恩恩爱爱，没多说过一句话，谁都夸他们夫妻关系好。比方说:妻子不慎打了一个碗，丈夫便说;"没啥没啥，旧的不坏,新的不来，这是碎碎(岁岁到丈夫可敬可爱,便会体贴他反之，丈夫要大吵大闹发脾气，碎碗也圆图不了，妻子还心里难受,便会觉得丈夫无情、冷酷。夫妻感情,也会因小失大，产生隔阂。有一对夫妻，妻子因打麻将，彻夜不归丈夫多次规劝无效,他便去舞场厮混，结果另有新欢。妻子不从主观上检查，反而大吵大闹。最后,丈夫受到处分,他们也以离婚告终。而另一对夫妻，丈夫有了外遇，妻子好言相劝，保膝谈心，并格外关照他，使他受到良心的责备，改邪归正,夫妻恩爱如初。还有的家庭，常因管教孩子，夫妻闹翻。不管严父慈母也好，暴母善父也罢，教管孩子都是望子成才嘛。但都要注意教育方法，既不要粗暴，也不要护短，夫妻双方都要采取善诱说教手段，对孩子们负贵，还不能伤孩子的心,更不能一个申斥一个护,孩子还未教，夫妻先闹翻总之，夫妻之间，小事要让步，大事讲原则，有事商量办,不要闹意见。丈夫不要以大男子主义自居,妻子不要以男女平等为盾牌,谁的意见对就听谁的、俗话说:万事和为贵，贵为商量出好事; 家和万事兴,兴在夫妻同心同德,尊老爱幼,协力治家口村夫已乡姑