、幸福家庭沙龙我介绍妻子毒加"沙龙”吴照宏我是一名农村男青年，我想通过这封信，把我爱妻介绍给你们，让她也加人到你们这个“幸福家庭沙龙”中来。我和我爱人相处的时间虽不长，但我们之间生活得很美满，一年多来，她从未对我发过火，即使我做错了事。她也是心平气和地耐心开导我。有一次我拖地板,不小心把小衣柜上的水瓶打碎了，她不但没说我，还让我瞒过父母，她自己去买了个新的。还有一次，她回娘家去了,我在家和父亲发生争吵。不巧给她从娘家回来撞见了，她二话没说，先给我一顿责怪，然后又到父亲面前陪不是，像地这样的拍妇,在我们这儿可是少有的！今年我出门在外，把家中的农活和抚养孩子的任务都交给了她，繁重的农活和家务是可想而知的。为表达我对她的挂念和爱心，我想为她订阅一份杂志，让她开阔视野，增添生活的乐趣。但一直苦于找不到订什么杂志为好，正巧今天我从朋友那儿看到你们今年出版了这样好的杂志《农家女百事通》我希望我的妻子会像我一样喜欢她情书学会写门潘水法现在的农村男女青年，虽都具有一定的文化素质和写作水平，但在过情书这一关时，有的因急于求成或缺乏经验而裁了跟斗，以致错过了爱情的良机,有位女青年，她与邻村一位小伙子同在一家乡办企业工作，时间一长双方渐断产生了爱慕之情。于是男青年向姑娘发出了第一封情书,姑娘收到情书后又惊又喜。为了试挥小伙子的真情实意，她故意迟迟没有回信.此后小伙子又按连发了几封悄书，而姑娘竟为试探小伙子真情，又迟迟没有回信小伙子见姑娘如此傲慢薄情，便一气之下断绝了同姑娘的交往就这样这桩本该水到渠成的美满烟缘却告吹了。而另一位女青年同样碰到了这样的恋爱过程，她陆续收到男青年的几封求爱信后，虽没有急于回信，但她没有过分冷落对方，在回信时冷静地进行了思考。以细腻的笔墨，给那位男背年写了一封意深情长的情书,嘱咐他如真爱她,就得在厂里当名好职工时把男方家庭经济富有作为一条重要标准，他们总少不了要甩出一句冷冰冰的话."嫌贫爱富!"其实，姑娘们找对象时有"嫌贫爱富"思想,从其主流来说，是好事而不是坏事,理应得到鼓励和支持,而不应受到非议和指责。向往经济富有是每个大脑正常人的天性。人们常说“要加快步伙奔小康"，说到底，最关键的也就是要加快步伐奔向经济富有。俗语说得好,"人往高处走，水往低处流”.姑娘们希望未来丈夫家经济富有,无非是希望将来结婚成家后能过上好日子尤其需要指出的是,在党的富民政策普照下,农民家庭经济上的"富"与“贫”往往能反映出许多潜在问题。经济上的富有与勤劳和智慧是分不开的.换句话说，只有那些能干、肯干、会干以及会过日子的人家才会有富的生活。能干、肯干,说明他家人身体素质较好，有勤劳的品质。这两项是生活在农村的人家不可缺少的起码的条件。会干,说明他不仅头脑聪明,而且文化每个人都有追求选择素养较高,懂技术,会管理,能把握市场行情。姑娘想嫁到这样的人家,理所爱情的权利，你获得的爱情应当，有啥不好?而那些懒汉二流子，经济收人肯定高不了，家庭生活肯定会是不是幸福的，那完全在于负穷;而有吃喝嫖赌劣习的人家，经济人不数出，日子也不可能好。你自己的努力。还有一点不容忽视的是，姑娘们"嫌贾爱富",实际上也蕴含着一种不可低估的内在的动力，在一定程度上客观地刺激农村许多人家你追我赶奔富、致富、比富、赛富。哪个小伙子会甘于因为贫穷被姑娘瞧不上而打一辈子的光棍呢？当然，姑娘们也不能只追求经济富有而忽视其他条件去找对象。男方道德品质等精神文明方面的条件更要摆到重要位置上来考虑。同时,还要有自立、自强意识。未来小家庭生活富裕与香,要看基础厚薄,更要看你们是否勤劳。现在富有不等于将来富有，这已被无数先例所证实回家当个好农民小伙子收到姑娘的热恋信后深受鞭策鼓舞，也更加加深了对姑娘的感情。后来，由于小伙子精通业务技术，被村办企业破格提拔为司厂长，这桩鸿雁传书的恋爱婚姻也终于大功告成。。幸福家庭沙龙妹贫爱园！个观念束姆着许多农村人的思想。一听说某个姑娘找对象口刘朝文妨29