。幸福家庭沙龙不理解我的盛情我不愿我是个28 岁的农村未婚大龄女青年，但我并不处在一个被爱情遗忘的角落里。我曾经人介绍，认识一位外地的男青年，在按触中，觉得他是一位要求上进的人，我就准备把这门亲事订下来。就在我们去县城买订婚东西时,他谈到他将要去哈尔滨市做买卖，我一听，心里可乐了于是，我把自己的想法告诉他说，以后你傲买卖，我把无线电技术再跟别人学习一下，开个修当时，他对我的计划拍手叫好。为此，我这个不理部,不是两路进财吗?追求华丽外表的女孩就选买了2本"经商小窍门"、"幸福家庭的奥秘"方面的书,再什么也没买，就坐车返回了。可后来他阻止我去学无线电，经我再三追问,他终于说出了实话,原来是别人给他当参谋说看她学会了无线电，都.我反问他:"你信别人的话吗？"他回市里那么吸引人,会一脚把你蹬开答得干脆;"信！"我一听，心里凉了现在做事都无主见,将来受别人咬使，婚后的生活会怎么样呢？我们分手了。介绍人以为我"农"的不行，又给我介绍拿"月薪"的，但我就是一句话，等我学会千点特长的事再说可我这么做，闲言碎语便出来了，什么"心比天高,命比纸薄",什么"不拿镜子照照自己的样,还挑人家呢！"我听后,真地拿着镜子好好照看一番:1.65 米的个头,没有美容更没送人的华丽装饰，但为什么媒人要为我的婚事不厌其烦地登我家门呢?那是因为,我有一颗金子般的心，有朴实大方的外表，而且能吃苦耐劳如今，我已学会了孵鸡雏、栽培磨菇等技术，又在好奇心下学会了虚稼人的活计，但我现在仍然没有订婚，因为我不但要把自己所干的事进行到底，而且要找一位真正能了解我、理解我的人，在时代的浪潮中，我们能共同撑起生活的舵、扬起生活的帆.口王亚玲i"号无声无息中消逝无穷无尽的梦里，曾被遗忘的真实。你我之间的故事e一点一滴的遗弃，忆已经没有意义Hisagasab---[aaa:显量1g痛苦痛悲痛心痛恨痛失自己。""" "2！！我也知道去珍惜生0h6b5傻此故事的开始。FCCie彼此故事的开始，来生缘刘德华演唱总是找不到回忆找不回偶尔翻起了日记翻起了一世的过去，段一段的回忆，痛苦痛悲痛心痛恨痛失去-址uaa5ngss2::2g1-|也许相亲相爱不可以，也许分开不容易，情深缘浅不得意,你只好等在来生里再踏上42！D.C 只好等在来生里再踏上卡拉OK刘德华 词胡伟丽曲寻寻觅觅在生生世世在