女孩的天空我是个丑女孩我知道自己长得很丑:个头矮、皮肤黑我从小干很重的农活是不无原因的。而我却不在乎，甚至有一种自豪，我可不是那种娇生惯养的女孩子!见别人长得漂亮，讨人喜欢，我也毫不妒嫉，只仅仅隐隐有一种说不出的羡票。可有一次当我无意中听到我的一个最要好的朋友在别人面前说我长得如何如何丑时，我的自尊心却一下子受不了了！我找朋友大吵大闹了一场:"我丑怎么啦？丑又没作贼，只要你漂亮就行"尽管这样，我的心里还是特别的难过，伤心，也油然而生，对着镜子，仿佛自己真的一下子就丑得不能再见人,丑得比猪八戒还要猪八戒!后来有一天，我骑车通过城乡相接的那条马路上，却突然看见一个比我长得更丑的女孩，癫痢头上亮光光的只有几根头发，额头窄得让人无法寻找她的眉毛，以及那小得只有一条缝的眼睛。塌鼻子和翻翘的嘴唇几乎连在一起，黑得发亮的皮肤使她那鼠露着的不整洁的牙齿更是让人感到心颤，且穿着一件又破又脏的灰蓝色的大褂子拖着双破鞋，紧跟在一辆装满便的板车后面推车。那一刻，我惊呆了，眼泪很快模糊了我的双眼:我虽说丑，可还有一张灵巧的嘴，还有头乌黑飘递的长发，而她呢?我感到惭愧从那以后，我变得更加认真努力地去面对生活，如果不那样，我就感觉到自己传佛对不起那个比我长得更丑的女孩每当看见男孩子吹着口口韩三月哨唱着歌，骑着车子在马路上悠闲自得地游玩时，我真是羡幕极了。当我把车子也推出来，妈妈便没好气地说:女孩子,疯疯颠颠,像什么话但这些和回屋去！家里思想守旧，老封建，重男轻女，学校应该是开放的吧。可是如果在课堂上，我稍微动一下，老师马上就用白眼看我，还严肃地说，可惜还是-个女孩子家，大没规矩了。在老师们眼里，女孩子天生就。种自卑应该像小绵羊似的老实。也有的时候，当老师让全班同学讨论怎样才能搞好学习，同学们都抢着回答，女同学如果提出不同意见，男同学就会怪声怪调地说，"女孩子也有发言权？"真是气死人了现在已是社会主义社会了,而男女平等了。可我现在已经十七岁了，可我从来就没得到爷爷、奶奶的疼爱，就因为我是一个女孩。我奶奶就我爸爸这么一个儿子，把一切希望都寄托在我爸爸身上。听妈妈说，妈妈当年刚怀我时，妈妈就被奶奶领着去医院找了一位熟人检查，结果是妈妈怀了一个男孩，妈妈这下子地位就不同了，做饭，喂鸡，拾柴都由奶奶一个人承包,有时，妈妈不好意我思，就插把手，除非奶奶没看见，要是看见了，一定会责怪妈熊妈,你现在不能大累，不然对胎儿设好处。爸爸呢，妈妈想吃啥,就买啥,营养物品堆了一柜子。可妈妈生下了却是我这么-个不争气的女孩。当时就把奶奶气昏了，爸爸是孝子，怕奶奶气出病来,要把我送人,经过男领居和妈妈的苦苦哀求，才勉强同意把我留了下来。可我才孩半个月,就被送到了姥姥家。堵姥虽说也是老一代人，可他却不认为女孩子和男孩子有什么兼别，对我特别好。现在我唯一疼我的姥姥已早离开了这个世界。等我到了？岁，该上学了，妈妈才把我领了回来，可奶奶一见了我就摇头; "唉，我家可断了香火了。"这叫孝子的爸爸听见了心里可真难受极了，常常借酒来解闷气。这时，我的心里如刀割实在不是滋味，我常常偷着哭，怨恨自己不是一位男孩子。我可不是心甘情愿想做男孩子可是只有我是一名男孩子，奶奶就会疼我，爸爸也不用生闷气，老师也不会来讽刺我，可现在我是一名女孩子，为什么，女孩子就应该低人等,这到底是为什么？我想当一个男孩子。女孩的天空