:与农村少女谈心走出偏激的在同读、分析农村少女的大量来信中，我发现了一个带有共性的现象，那就是在对待人和事的志度上好走极端。四川农村少女王娟的来信就比领能说明问题:“以前,我是一名尊敬老师的学生,我受他们,崇拜他们,可是现在,我最报他们！ 什么为人师表、辛勤的图丁,多少人赞类他们,可他们配吗？"你看，从对老师的热爱、崇拜转而就变成憎恨起所有的老师来了，原因是什么呢？接着读王娟的来信你就"明白"了:“期未考试时,班主任为了证明自己的教学质量,竟让学生去抄!她公开说:"不管你们用什么方式去考,我唯一的要求是别给我丢脸。'为了方便学生作弊,她还把另一位监考老师拉走了,这位班主任在课堂上也骂过不正之风,口若悬河,义愤填膺,可这件事该怎么说呢?好走极端、行为或主张过火、偏激,这是青少年心理单纯,各方面都不锈成熟的表现.青少年的情绪情感具有强烈的爆发性和多变性，它既取决于外来刺激的程度,又取决于主观状态.这时期，由于逆反心理的增强，当他(她们的道德信念受到冲击时，会迅速地引起从未有过的激情，并可能爆发尖钱的难以调和的矛盾、甚至是完全对抗性的对于在农村长大的女孩子来说，思想更加单她，可是对于身边复杂的越会现象和成人世界又认识不足，好用严格的道德观念审视父母和老师,在8现他们身上竟有某种"污点"时,大失所望,往往从顶礼膜拜一下子变为极发蔑视，同时自己内心也遭受着痛苦的煎熬。诚然，年轻气盛，敢说敢做的精神并没有什么过错，反而值得加以保和表扬-敢于对不良现象和不正确的言行提出异议本身，正是学校教育-广提倡的。假着人人都像这样敢作敢为,我们的社会一定会变得更加美好今人遗憾的是，这种一味偏激行事的做法往往于事无补，甚至会带然口孙云晓死抗争，并已偷偷地准备好了一瓶副毒农药，读罢令人非常担心。对待不合理的现象，虽然不能视而不见、一味顺从，但动辄以自杀,出走或报复等过激行动表示对抗却非可取之策.遇到这种事,我们可以旗帜鲜明地去和他们讲道理，实在不行还可以借助于外界力量呀。区误青少年容易变得偏激的原因,简单归纳起来有两方面，一方面是在主观上还不成熟，心理承受能力和分析理解能力都不足，容易犯片面化简单化的错误，另一方面，在客观上，社会又是相当复杂的，既有美好向上的主,也有污浊消极的暗流，而我们恰恰忽略了关于阴暗面的教育,使青少年在走向社会时缺乏心理准备,其实，社会也是这样，我同样如此，我们都不能对之求全进备，不能看到一个污点就摘全盘否定。如果我们学会了全面、客观地分析问题,就会最大限度地避免偏激的做法村头话题"被我以未瓜，报之以琼摇",从《诗经》生动形象的描绘中可以看出,礼而起术的未是固人都索的君手风能,也是众人考力班仿的处世难M。年后看了一则报通,感到人情不仅仅是沉室的负担、甚至还有血群林的悲衣:湖北某县一位家境贫寒的农村妇去、因实在无钱去给办喜事的衬长送人情礼，只好在两个空酒瓶中盛上清水冒充。不料村长十分细心,专门派人登记并检查礼品农妇与村长之间的礼而往桌,原泰无可非议,农妇因无钱送人情礼而以术充酒,委实用心良苦,只可惜后来"术窗事发",致使农妇"伙恨九来",这事任不着村长,村长也许是脱不了人情。再说，村长即便后来知晓瓶中之物是"不货"，多半只得吃了"哑巴亏",这例不是"君子之交谈如水",而是"哑已吃黄连,有苦说不出".要任,恐怕只得权农抬自己了,任她不该使用"样包计"柔如道，人穷志不短,共牵我何我！ 更不该在事败之后哨农药，可不是么，衣药是药不是水,不是闹着玩儿的。你话说."自己酿就的苦酒,只有自己喝",农药喝下的哪是什么苦酒，分明米理码夺魄的毒药呀！毒药当然要命,可是告人的,谁说这不是因为人情呢？然而，情这种信,又何时算得清,何时还样完？与农村少女谈心位卖徽农村少女来信说，为了反对父母给她订娃娃来，她准备以谁说人情不是债？，事情败露后,农妇自觉无新见人,老服农药撒手人间！口天歌35