法制天地""编者按，本刊今年绒2期曾以《潘群英自杀引出的话题分析了湖南农民潘群英因负担过重而跳塘自杀带给人们的思考。时席几个月，湖南双峰县农民王柏初又因地方干部索要非法罚款和押金而服毒身亡。这起恶性事件发生在中央三令五申减轻农民负担之后。事者自然应该严加惩处。然而我们要问一句:难道我们农民的生命就那么段?除了以死相抵以外，我们就别无他法了么?中央的文件发了-个又一个，42项、37条，为什么我们不拿起这些武器跟违法者们斗到底？我们要大声疾呼:老乡们，请珍视你的生命！农民负担重以死相抗冤湖南再次发生农民自杀案55 岁的王柏初,是双峰县荷叶乡神冲责任区新民村村民。今年4月21日上午，责任区党总支书屈邦良带领9名乡干部到该村民小组检查村道修建情况-途中.屈邦良听到三点反映:一是王柏初建房造成山糖淤塞,二是王在塘堤上栽了36棵树影响水土保持,三是王在塘基上修了一块小晒谷坪、屈邦良对此不作任何调查，带人闯到王柏初家，将正在田里耙田的王喊回家。经查王的建房手续完整，王又对塘基树木和晒谷坪问题一可乡干部不管三七二十一，提出处理意见:要王柏初配合清理水塘淤塞，并交押金1000元;王妻参与了修村小组机耕道,罚款50元;塘边所种.36弗蔬菜，罚款360元;塘堤坡上已成材的36株树,必须马上砍掉,并罚款50元;塘堤上的晒谷坪必须立即毁掉，如果王家不自己动手，就要另收"执行费"乡干部令王柏初当即交出押金、罚款共1500 元,王柏初解释说,小孩不在家，手中没有钱,请乡领导实事求是予以宽大处理,可屈邦良根本不听，井当即拍板."你不交钱，就拿东西作抵押。"说完乡干部有的动手搬电视机-有的走到猪圈要赶猪.有的进人牛栏里牵牛,王柏初苦苦哀求屈邦良等让其持完春耕后再牵牛，可乡干部不顾王的阻拦，强行将耕牛率走。乡干部牵着牛在本村转移了4个地方，王柏初一路上跟着求情。王又要求口头认错.屈不允。于是,王柏初说."你们这样不讲理,我只有去死了。"这时，有乡干部说“要死就去死，死了轻于鸿毛。"王柏初含着眼泪回到家里，越想越气愤.多年长成的杉树全都被砍，好端端的晒谷坪被挖，急着春耕的耕牛被牵走，巨额罚款、押金退着要交清，这天下还有什么公平！ 王柏初愤然香服了钾链磷农药,于当日下午4时20分死亡。。月28日，双峰县委县纪委派出联合调查组对事件进行调查,表明屈邦良听来的三点反映均属无中生有，王柏初是在无法忍受的压力下被迫服毒身亡，这是严重违反中央关于减轻农民负担紧急通知精神的恶性事件。目前屈邦良已被停职检查，但相关的责任人至今仍没有从法律上得到惩罚。王柏初案件曝光后，各地舆论一片哗然，人们再一次感到震惊。人们在强烈要求惩治屈邦良之流的同时，对番群英、王柏初们的行为深表遗憾。大家不禁要问:自杀,能给农民带来什么她这样口本刊记者大风做该不该"-作了解释两个同龄同村的农家女,而今却成了法庭上的原告和被告。读完这简报道，我们的心情是复杂和沉重的马建华和杨振秀都出生在河北发生在乡村的省廊坊市安次区大北尹乡西张务村她俩是表亲，从小一块长大，成了形影不离的好伙伴。1989 年,马建华初中毕业了，杨振秀还在上初二。马建华参加了中考，却以10分之差落榜了,但生性佣强的她没有灰心，她决心继续念书考起姓名侵权案上高一级的学校。在父亲的支持下她来到外县的一所中学读了补习班。经过一年的苦读，马建华的成绩不断提高，她也萌生了当一名老师的理想，她愿意用自己的爱心去爱天下所有的孩子法制天地口东光