法制天地转眼间，1990年的中考临近，马建华的父亲马宝玉着急起来。他知道女儿想念中师，但又请楚按规定往屈生不能报考中师。怎么办?马宝玉苦思冥想，终于眼前一充，他想出了一个"秒花按木"的计策。在乡中教务主任的帮助下，马建华悄悄借用了当年不参加中考的应届毕业生杨振秀的名字和学籍表，报考廊坊师范学校。1990年6月下旬，马建华以杨振秀的姓名第二次参加中考并一举中榜，她成了乡中学毕业生中第一个考了中师的学生。8月底，马宝玉说通村会计开出假证明，将杨振秀的户口和粮油关系迁往廊坊市。1990 年9月2日，马建华高高兴兴迈进了廊坊师范学校的大门。从此后，她的名字改成了"杨振秀"。马建华珍惜自己来之不易的学习机会，她努力学习,还在省级刊物上发表文章,谈到了自己热爱的教育事业。然而好事多磨。1992年12月12日，杨振秀的父亲杨万友意外地收到-封廊坊师范学校邀请她参加三年级学生家长会的信.杨万友觉得奇怪，自己的女儿已务农3年了呀！冒名顶替的事情终于被发现了,杨家状告马建华,侵犯了杨振秀的姓名权.杨振秀在法庭上说我的户口被非法转移,姓名被他人假冒，村里的大喇叭喊人去领身份证也没有我的名。她要求法院恢复名誉，并由被告赔偿精神损失费5000元法院判决结果是:被告马建华立即停止侵害，被告向原告赔礼道歉;告赔偿原告直按经济损失586.56元,精神损失800元,共计1386.56元闭庭以后，人们对马建华的处境深表同情,她说这场官司后学校可能会开除她。但她的老师梦还没有完,她说;"如果那样,我就回我们乡中学去当代课老师。’法律是无情的.在这场官司中，两个20 岁的农村女孩似乎都有道理;马建华为当老师而走出这一步，杨振秀为自己的姓名而付诸法庭。只是我们可以想一想.马建华如果当初选择另一种适当的方式去追求自己的理想，那地今新不会站在法庭的被告席上了张椒琴和付厚山是对思爱夫妻.丈夫身强力壮吃苦耐劳，妻子精打细算温柔贤慧，把一个小家整治得井井有条红红火火。可他们只有一个缺憾.那就是结婚三年了,淑琴仍没怀孕。随着年龄的增大盼子心切，两人终于克服了难堪心理,去了超县医院,责任在丈夫。于是跑遍了很多医院，吃了不少的偏方，仍不奏效.厚山三辈单传,母来早就盼望抱孙子，把传宗接代的希望寄托在他身上偏偏他不争气，为这，本来和谐的家开始布满了愁云。淑琴整日无精打采，脑袋恨不能低到腰部，多嘴婆开始隔岸咬耳，婆婆也开始指桑骂柳，原来充满笑声浪花的家沉默了而厚山为了要个孩子也绞尽脑汁，终于他想出了一余生子"妙计"晚上，厚山辗转反侧，终于吐吐吞吞地说出了他的想法让妻找个男人"借种"生个儿子.淑琴一听又羞又气，给了丈夫一个清脆的耳光，皮.只会想这缺德主意，真不要脸！"言罢蒙头大哭。这夜，淑琴失眠了，为了爱个孩子，为了堵住可厌的流音盐语她终于屈服了。一个秋雨连绵的夜晚，正是农闲季节。山请来了村主任。村主任本是厚山的同学，一表人才.厚山说有急事请他帮忙主任本来就烦自己的家.老婆像个母夜又，当初是因为身为革委主任的头头硬把女儿许配与他,他越发地厌烦起这个蛮横刁钻的女人.主任做梦也没想到，世上竟有这等稀奇事当然求之不得了。一切似乎都在顺理成章地进行。厚山借故去了县城不久,淑琴怀孕了。纸包不住火，主任与淑琴的这种不正当的关系很快被主任的妻子发现了。她见淑琴日渐隆起的腹部，联想到丈夫对自己的冷谈,如同打碎了五味瓶.被性大发，与主任打了个家府朝天,又气汹汹地骂到淑琴的家门口，拍着屁股跳着脚儿奥骂，阵不堪人耳的污语迎头向淑琴没来.四周围满了幸灾乐祸的人，人们鄙视着嘲笑地观望着，一群小孩拍着手跳着脚儿学舌淑琴又羞又气又怨又恨，一咕隆栽倒在地。主任与悍妻大打出手，妻跑国确家告读院，主任锁停职通报,医院里,淑琴因过座惊吓和疲劳,疏产了.两个和谐的家庭消失了荒唐的借"种"梦口陈卫东."你这窝袭