象身之路病床上，缠满纱布的头像一尊石膏像，纱布里渗出血谈。病人鼻孔里有出气,没有进气。面部、胸部的伤口“突、突”乱跳，浑身火烧火燎,口千燥。眼前一片黑。她想起了上午发生的事:他象疯了一样,砍刀向她脸上飞来,又朝她亲头上飞去。她惨叫了一声,捂住脸倒在地上,血挤出指缝,流进袖口，随胸部又是痛痛的一下,听到嚼哩啪啦的一阵乱响,她就失去了知觉。地的老家是山西A县一个黄困的小村。从小父母不和。母亲最生了妹几个,但保住的就她一人,父亲不关心母亲和她,整日泡在麻将堆里.家翼住的是一面黑洞洞的土密，炕上铺着没有边的席。常常吃了上顿没下顿不满17岁，父亲便给她寻了主，收了2400元彩礼，却没有给她一点陪嫁。丈夫是邻村一姓卫的青年，人倒精明,做一手好饭菜,结婚头两年，》没受一点委屈。一年后就生了胖小子，喜坏了卫家人,后又连生两个女儿其时正赶上开放搞活，小卫与人结伙到大同市经营饭店,本来让她跟干，可她去了说半月，三个患闹得店里乌烟癫气,小卫没法只好赶她回家，她带着孩子回到村里。开始小卫逐月捎回钱来，可后来渐断捎得少了再后来就不捎了，逢年过节也不回来了。她觉出了不对头，就找了去这才发现小卫另有新欢。她和他闹，他也改过去的缠绵，动不动对她拳脚相加。并说:"反正咱俩没领结婚证，你告也告不下,要好好的，给你2000元钱,你带两个孩子走;要不,随你的便,"时怎么那样傻,竟听了他的话,拿了2000元钱,带着孩子回了家这时,她的母亲去世了。父亲对她的"离异"并没有一点沮丧，相反米采烈地劝她,"做人得想开点，万事不要太认真。听我话,我再给你找好的1990年8月，父亲通过一个赌友给她在候马市郊区找到了一位比燃一岁的郎君彭菜条件是先交两千元钱，附带养活三口人。彭某答应了小心里却不痛快，父亲给她做工作:"不就是大点，丑点吗?你是结过婚的人了还能有多高的条件,还是实际点吧。婚后，父亲可美了-除了能带带外甥外,就是吃饭,睡觉,打麻将了.戴嫌父亲懒,没几天就闹翻了。父亲一怒之下，硬让她和彭某分居了。接着她嫁了吴某,只过了两个月，挣了2000元钱。又嫁了李某,过了个多月,挣了1000多元钱。她觉得世界就是这么回事,你坑他,他坑你,都无所谓了,当初小卫坑了口樊文杰她,她气愤不过,现在想想，她也坑了三个人，心里也坦然。出了李家门,一直过了近两年,她才来到B县刘家庄，和刘家老二成了亲刘家老二是位三十岁的大龄汉子，口讷，心实，脸黑。好不容易说下媳妇,只怕煮熟的鸽子再飞了。过礼、领结婚证，花了所有的积蓄还借了款。刘家条件毕竟太差,弟兄四个,除老大另过外,五口人只一座三间主坯房,父亲和两个孩子只得另找地方住。过惯者侈生活的她和父亲怎么能受得了这份罪?终有一天，他们因经济问题又闹翻了,她拒绝和刘老二同寝,父亲也护着她。没过几天，刘家沉不住气了。但她有原则，我们四口人总要生活，月多少抚养费?刘母无奈，老二哭丧着脸走了。那天下午，刘家人发怒了.老大、老二、老四及刘母一齐找来要和她父女打架。父亲吓跑了。她被拽回刘家，天黑时，父亲请来了治保主任，镇政府和预出所的人，联合调解。三个月过去了，离婚的事没说成，刘老二也没挨着她的边。刘家人财两，真设想到,当她和父来准备离开刘家庄的时候,刘老二找上门拼命了。躺在医院里，她一动不能动。这时她想几年攒的钱，加上老家让别人承包的口粮田收人，总起来也一万多了吧。那还有什么用呢;个解法制天地刻户发