.生育与健康当生下玲玲的时候，妻子抱着刚刚出世的女儿并没有像我那么喜气洋洋，她遗憾地摇了摇头:"怎么是个女孩？"虽然我们家是十世单传。我在一边却乐得合不上嘴,连连说;"生女儿好!妻子一边小口地混着我为她熬的鸡汤，-势;"下次给你生个胖小子。女儿满月，长得越发可爱，我这个当爸爸的一逗她，她就张开小嘴笑个不停。玲玲的到来，给这个小小的家庭带来了无穷无尽的欢乐,我决定把全部爱倾速到女儿和妻子身上，但妻子却执意要为我生个课亮的男孩。每次夫妻温存前，妻子都要测量体退，并且还吃一些酸菜。她神秘兮兮地告诉我:邻居家的儿子胖胖就是这样怀上的。我知道一时难以说服妻子，就在妻子回娘家的那天,借口出差，到一家医院做了绝育手术。我没有把这事告诉妻子、时光一天天流逝，妻子的肚皮始终不见隆起。她开始有些沮丧起来-时埋怨自己命苦，一时又贵怪我无能，时又怀疑自己朝拜送子娘烧不够虔诚。“怎么搞的？我已经拜了32次啦！难道还不够吗？失去了信心，转而把心思放到了女儿玲玲的身上。经她一打扮，女儿更出落得水灵灵的。每次同事和朋友们到我家来，都要对玲玲夸奖一阵，弄保妻子有些飘飘然。一天晚上，得知玲玲在全省少年儿童作文竞赛中得了一等奖，妻于刚进门就迫不及待地说一定要喝几杯庆祝庆祝。一小口酒下肚，妻子的脸顿时涨得通红,她将玲玲的奖状摸了又摸,不断地说:"还是女儿好！还是女儿乖！我一时高兴，也说漏了嘴。我把大提指一翘，"还是女儿好吧！告诉你，生下玲玲不到两个月，我就瞒着你做了"男扎"手术。妻子一听，用手指轻轻地歌了一下我的额头，"你怎么不早告诉我！正确的结扎男子输精管或女子输卵管都是安全可靠、简单易行的永久性节育方法.比较起来，男性结扎手术要比女性结扎手术方便得多.因为.男子输隐瞒精管在阴囊皮肤下，容易识别和寻找。而女子的输卵管则在腹腔内。男子结扎手术可在门诊进行。切口小,出血少，伤口不缝或只缝一针,3-5分钟口罗烂辉就可完成手术。女子则需住院进行结扎，切口要大一些,出血稍多一些,伤口也要缝1一3 针，手术时间也稍长一些.男子术后休息时间较短，一般只需35天,而女子术后一般要休息3周。所以,在男子身体状况优于女子时由男子做结扎更合理。一边大有不到黄河心不死之总之，计划生育是男女双方的事，男女双方应当互相体谅主动承担。并在医生的指导下，谁做结扎手术更合适就由谁来做，孕妇的衣裤宜宽松，以免妨碍胎儿的发育生长，并应经常换洗。如遇旗壁过松、或因悬垂腹要固定胎位时,可按医生意见应用腹带。不应束胸穿高跟鞋整个孕期的体重增加应为1012 公斤，妊娠中期及晚期每周增加不宜超过.0.5 公斤,肥胖孕妇更应注意体重的增加,应控制饮食及增加活动量,孕妇饮食中蔬菜及水果宜多些,尤其长纤维菜类，有助于防治便秘。乡用蛋白质类食品以增加营养。脂肪类不宜太多，孕期应加服铁、钙、叶酸及"她逐渐各种维生素，以防治贫血或缺钙。经医学研究认为,孕妇不必过度限制盐量,饮食不必太咸.饮水量不限，少量饮用茶、酒及咖啡,但吸烟肯定有害它可以使胎儿发育迟缓。口腔卫生也应注意,避免患解齿.孕妇不要从事高空或深水作业活动量则随身体耐力而定。外出旅行般无妨，但到怀孕最后一个月,或过去有过流产或早产的还是不要旅行为呼。怀孕开始两、三个月以及最后两个月不要同房,以免导致流产及产褥感染。末期可行淋浴，不要进行盆浴等。乳头如有内陷,可用吸奶器吸出或用手法使其外器。若有乳头痴皮可些食油使其软化后洗去。到了怀孕期可每日或隔日用软布戴肥皂用消水经常洗洗乳头，以防哺乳后玻裂女的绝育好还是男的绝育好？早妇的衣食住行45