全国亿元乡镇超过4000情况农业部乡镇企业司最新统计表明，全国乡镇企业年产值趣元的乡镇达4255个，这些乡镇产值占全国乡镇企业总产值的56.7%，总计9964亿元。乡镇企业年产值在10亿元以上的乡锁通报有55个,其中超20亿元的乡镇十个,分别是:天津静海县蔡公胜乡、山东济南市天桥区北园镇、山东车平县宁海镇、江苏无锡县款洲镇、广东顺德市容厅镇、江苏无锡县东乡、江苏吴江市盛泽镇辽宁大连市甘井子区辛寨子乡、甘井子区红旗乡、上海市上海器马桥乡。我国食品卫生状况令人担忧1992年，全国发生食物中毒1405起,中毒39085 人,死亡332 人,对大连、西安等五个城市街头食品的抽验检查结果,平均合格率仅有47.3%.星然国家近几年来已发放卫生许可证 1100 多万个,但持有许可证而违章操作者大有人在，目前进人流通领域的不合格食品在20%以上中国首家农民自办科学院诞生我国第一所农民自办的农业科学院玉米育种基地山东莱州市诞生，全国著名育种专家李登出任院长莱州农科院是在李登海创办的莱州玉米研究所基础上成立的,现有109人,各龚专业技术人员60多名,固定资产800多万元,建筑面积.4800多平方米,贫院目前以应用科学的研究和开发为主，设有玉米、蔬菜、果树,花卉四个科研所和一个负贵开发、推广、生产经营的种子公司工人、农民、机关干部收人差距拉大近两年来，我国不同社会成员收人差距显著拉大。其中,城镇居民收/快于农村居民收人的增长，政府机关和部分事业单位职工处于全社会收/低谷。调查估计，去年我国城乡居民的收人差距为2.5:1，而前年是&.21。在行政事务人员较多的事业单位月平均工资收人为184元,职务较高防单位月平均工资收人为298元,国有企业职工去年人均月工资为244元天图我国建国以来第一部由国家正式颁布的有关营养方面的文件十年代食物结构改革与发展纲要》日前由国务院通过，开始实施。根据《纲要》规划，到本世纪末，在我国猪肉在肉类中的比重要下隆到70%以下，离肉和牛羊肉的比重分别上升到18%和12%以上，水产品在动物食品中的比重要提高到20%。《纲要是.食物要多样，祖细要潜配，三餐要合理，机饱要适当，甜食不宜多,油脂要适量,饮酒要节制,食盐要限量。专家预测,未来十年服装将发生十大变化:(1加工成的服装，无论放在何处，穿在身上时皱痕都会消失;(2具有良好的特殊化学反应去污能力，免洗满是油垢污遗的工作服，(3彩多变,当受到来自不同光谱的光源照射时，就会显出各种不同的颜色;(4是新旧如一,由于高度耐用和色彩保真，有些衣服可以穿一辈子不破;(5始终合身，一些服装选用伸缩性很强的面料,使其能够适应不同体型的人穿着:(67一莱州市农业科学院近日在著名大类动物的嘶咬;(8肥料:(910病，经过特殊处理的服装，有可能预防和治疗一些职业疾病。研究亚洲地区贫穷问题的专家们指出，未来的几年，亚洲国家经济发展的一个共同问题将是"富人越富，穷人越穷"。根据世界银行发表的报告，东亚和东南亚地区在根除贫穷方面做出了一些成绩，中国的货困人口从1978年的2.7亿减少到1998年的2700万;马来西亚的贫穷水准从1970年的4.3%降低到1989年的15.3%。但在整个南亚，贫穷人口占世界的-巴选斯坦几乎有60%的5岁以下儿童营养不良，印度也是如此。在经济起的过程中，富人可以凭借责金优势像被雪球那样越来越富,而穷人由于资金短缺将会出现上学难、承职难就医难等恶性循环。这种现象不利于社会共同进步，各国政府都在设法减轻，未来十年;你要吃什么？未来十年.你要穿什么？富人越富，穷人越穷百事通《九