年与农历正月初一,是我国传统最隆重的节日春节,每当年节来临,广大城乡,卖年画的,卖窗花春联的，卖灯和鞭炮的年货摊一个挨着一个、喜气洋洋,再到邻居家串串门就见家家窗明几净,墙上的年画红红绿绿,有的家按着老辈人的习惯还在门上帖上门神,年轻人不知详情,却只知是为了避挂历据说早在尧舜时期年画就出现了。门画是年画中的一种，门画是从古时候的门神画演变而来的,传说神茶和郁垒两兄弟能除恶鬼,人们就把他们的画像贴在门上，以求除祸降福。民间还有画钟前新春佳节,全家老少聚在一块儿,除了包饺子以外,少不了要喝点酒,做一桌菜。咱们自己喂着猪,养着鸡,种着菜,要是再有点烹饪手艺,那吃起来可就又有营养又有滋味啦.下面，给大家介绍四种家常菜的做法。香酥鸡道为门神贴在门前的。因将肉鸡一只开膛洗净.用盐、五为民间有“钟道打鬼”的说香粉,冀、姜腌一天一夜。上屉蒸40分钟到1小时,取出。将葱姜除去，后来门画演化成了木晾去水份。在炒锅里放一斤到一斤版年画,起初画的是古时半油,八成热,将整鸡放入炸至金黄的美女。明末清初出现了天津杨柳青、苏州桃花坞红烧鱼和山东潍县的三大民间木做红烧鱼除了鱼和配料外,还刻年画。应有一点肥肉。如今,许多乡村家家把鱼去鳞去鲤去内脏,洗净.在"户除了挂年画之外,大鱼背肉厚的地方划三、四刀,用酱油多也挂上一幅新挂历,挂和慈、姜丝稍腌一会儿。油锅热了历的内容比年画更加丰后,将整条鱼炸成金黄色,取出。煎富,有时装,家庭布置,风鱼的时候,怎样才能使鱼不贴锅呢？光及高品位的摄影绘画欣现在我告诉你个小窍门,就是放油赏,富于现代气息,其实挂前先把锅用生姜擦一下。如果鱼很历还是从年画引出来的新鲜,洗的时候不要把鱼皮弄破,用据说早年上海的郑曼陀偶少量盐稍腌一下,晾千表面的水份然将月历和年画合二而蘸上点打开的鸡蛋。煎的时候在热,制成月份牌年画和挂锅上先用少量的凉油涮匀,再少放历年画,从此风靡全国菜“爆竹声中一岁除",鸡年来到点油，用微火烧热,把蘸好的鱼放进煎。翻鱼时手要轻。鱼煎好取出后再把煎鱼的油倒出，另用一点油、炒-下肥肉片、葱和姜,放上酱油、醋白糖.料酒,把鱼放入,烧两分钟把鱼翻个身,再用小火烧一会儿.汤计浓了就可盛出。焦豆腐丸子豆腐是咱农村常吃的，豆腐自家能做,还特别有营养.喝酒时吃点豆腐,还能使酒精减少对肝脏的损做豆腐丸子,先要把冲洗过的豆腐捣碎,泡点粉丝,也制碎，儿装盒。放点面粉，打进12个鸡旦,加点盐,葱花,调成糊.锅里多放点油，大约二斤,最好是猪油。八成热，用手挤人丸子炸黄就行了.如果要馏一下,可用二两煮肉的清汤，烧开后放上酱油、葱花,味精,勾点英浇在盛入盘中的丸子上。糖醋排骨把排骨洗净剁成小块儿,放油锅里炸成深黄色捞出。锅里少留一占油,放白糖12勺炒成枣红色放进葱、姜,加开水,盐和糖(约:两沫撤出,小火烧40分钟,旺火收汤浇上米醋和少量香油即可。5S