百事通科学大观没有土地也能种庄稼吗?在人们的传统观念里，植物是土中生、主中长、离不开主澳。可是10一位美国人首先用营养液培育出一棵硕果累累的西红柿，创造了无土裁培法后来人们不断改进和发展，使无主栽增成为一门当代先进栽培技术。无土栽培现已有多种方法，有营养液栽培法、培养基培养法、营养膜景养法等。由于它有很多优点,如产量高、质量好,不受自然环境的影响,省水省肥、病虫害少，农产品不受农药化肥污染、清洁卫生、占地少、节省土地,屋于集约化工厂化生产，因此大七十年代以后发展很快，一些国家已用来大配积生产花卉、水果、蔬菜和谷物。人们还准备把无土栽培技术应用到航天署上，为宇航员甚至未来其他星球的新居民提供所需食物生物工程:使神话变成现实小时候我常常想要是让猪身上长出雪白柔软的免毛、又能象母鸡那样生下营养丰富的"猪蛋",那该多好啊!今天,生物工程技术的发展表明，这的想法有可能变成现实。生物工程是现代生物科学和工程技术相结合的一门新兴科学。它主影通过人类直按操作生物体细胞内遗传物质，把不同物种的优良遗传特性合起来，创造出全新的生物类型或生物机能。目前生物工程虽然还处于基研究阶段，但已取得令人注目的成果,展示了十分广阔的前景.例如.利用物工程已生产出人生长激素、鹏岛素、干扰素和各种疫菌:在育种上正试验培育像大豆一样带有固氟基因的粮食作物，可不施用氨肥而能大能度增产;还正在研究不同物种之间的杂交,以创造出高产、优质的新作物,新家畜:人们还借助遗传工程技术，消灭长期围扰人类的遗传病,实现优生.6之，生物工程这项高技术,不久的将来一定会对人类生活产生巨大影响火眼金睛打假专栏当前制售假冒化肥的五个特点今年以来，各地工商局开展了打击制售假冒化肥的专项斗争.从各种例的审理过程中，发现当前制售假冒化肥的五个特点，1.以国产化肥假冒进口化肥2制售的方法是换袋改装和批量外销3制售者与批量购买者串通一气坑害农民。批量购买者咬使和要求制曹者换改装成进口化肥,双方都牟取非法盈利。4，制售假冒化肥的主体多在基层供销社，管理混乱，作案机会多5.作案隐弊，手段狡诈。制作假冒化肥的时间一般选在夜间或雨天，关门上锁于库房内进行。通常是先订货再制造，第二天即发货，目前市场上出现了以丸(卫生球有剧毒，用于衣物防虫、防娃的蒸丸，每粒含蒸约3克,一般情况小孩误服粒即可致死;人体吸人票气较多时会引起恶心、呕吐、腹泻等症状,现在国家有关部门规定以樟脑制品代替蒸丸，明令禁止蔡丸生产。从气味区别:丸有强烈炼焦油臭味，而模脑品有很浓的燎木香味，给人清碗感，从比重上区别，蔡丸比重大，沉于水底;樟脑比重小，裸于水面劳胞，打乱内分泌，造成不孕，月经功能性失调-或卵细胞突变,排卵受精后孕罪死亡，或发育成腿胎后死亡而流产。常见的放射线毒性(过量路儿结肉异常，出现畴形，或使胎儿发育迟缓，出生低体班儿:或出生低能儿如智力发育低下,迎儿等.常见的有害因素细接触铅、种-有机求.三碗化碳、苯乙烯等等。如何识别真假樟脑制品乡镇企业女工要注意劳动卫生目前，乡镇企业女职工人数已占职工总数的 40%,接触有毒有害者约占16%左右。女职工劳动卫生问题关系到女职工的身体健康，关系到优生优育及家庭关系的好坏。女职工有不同的生理特点和特殊问题。她们在从事职业劳动过程中，劳动环境、强度、体位等往往可影响其生殖系统的功能和健康。这些影响通常表现在以下方面:、当有害因素具有性腺毒性时，可直按影响妇女卵巢功能，损伤卵细二有些职业性有害因素,具有胚胎毒性，影响胚胎发育,造成流产;或三.孕妇对职业有害因素敏感性高,容易产生职业中毒及其他反应。接。百事通