百事通触上述化学物质，妊娠及分娩并发症较为多见，如妊娠高血压综合症,胎儿窘迫比对照人群高。乡镇企业.厂房简陋、设备陈旧、生产条件差、环境不佳者多，女职工劳动卫生问题更为突出,更要关注.国务院1988年第9号令已颁布《女职工劳动保护规定识,自我保健,加强防护,以免职业危害。信息发布么萝卜加工前景诱人.我国在萝卜加工方面几乎是空白，国外的萝卜深加工已经系列化,如干丝型(萝卜干、萝卜丝萝卜果汁,萝卜可乐,萝卜冰淇淋萝卜面包、萝卜瓶干A今年木材资源偏紧，需求大幅度增长，由于房地产开发、城市改造和经济技术开始区的兴建，今年木材需求将上升7%，而资源预计比上年增6.5%,所以木材价格看涨血蔬菜、野味、特种罐头出口量增加.近年来,我国罐头食品在品种结岚上进行过多次调整，预计今后几年将以蔬菜为主的格局,蔬菜罐头将占我园整个罐头食品出口总量的70%以上。野味艘头如黄鳝、甲鱼、免肉、鸽肉等在国际市场也十分抢手。A小杂粮购销活跃。随着人们生活水平的提高，单一的大米、白面已不能满足人们的需求，市场上五谷杂粮购销十分活跃，价格不断上扬.小米.声京.红小豆等市场供不应求血白糖市场销势旺盛。今年广东、广西、四川、云南等省市白糖价格上涨，白砂糖出厂价由1700元上涨到 2100 元每吨,主要原因是全国糖料减小15万吨，国内工业用糖增加，国际市场糖源偏紧。行家预计今年新榨季(月开始全国兔业信息网络在京成立.由中国养免协会筹委会主办，主要为能业生产及其配套企业提供各方面的真实信息。该网络目前正面向全国翔么全国蔬菜良种计算机信息库已于？月份开通。这个信息库利用先的计算机技术，收集、贮存、整理、分析信息，可随时为蔬菜种子的经营管理者提供检索咨询、当家理财每个家庭都要花钱，但并不是每个家庭都会花钱。古人说:天下国家左同一理,国家年年有财政经济上的预算决算,家庭虽小,却也月月有收人天天要支出，要当个好管家，我们每个家庭就很有必要搞家庭计划开支。傲到花钱心中有数，钱用得恰到好处。实行家庭计划开支法的具体要求是:一、明确计划开支项目。我们把家庭日常开支大体分为四类。首先是生存费用,即用于维持和延续人的生命的基本生活费用,如吃、穿、用、住、行的费用,其中也包括赡养老人费用。第二是发展费用,即为了使人们的智力、体力获得全面发展，在教育、体育、智力开发等方面的费用，如书刊、报纸、文具.体育用品，小孩上学，参加进修或培训等。第三是享受费用,通常指家庭的高级消费。如旅游、美容化妆、参加各种文化娱乐活动等。最后是其他费用,如用于亲友、同事、熟人交往的费用,办理某项手续的费用,违反各种规定的罚金等。二、确定计划开支原则。开支的合理原则。正常的家庭消费结构应当是，先保证生存费用,然后要千方百计地保证发展费用的开支、同时要划出一部分钱应付其他急用，有余力时再考虑享受费用的开支.如果把这个顺序搞颠倒了,就会造成家庭经济的误乱.第二是应当坚持"量人为出"-"先算后用"的原则,这就是说，用钱要根据经济收人的多赛，事先推算好怎样最经济、最合理地使用这笔钱。防止出现人不教出，宜吃叩粮的情况。第三要采用合作协商的原则。家庭的消费开支，一定要家庭成员共同研究。这样既有利于把开支安排得更加合理,又有利实行家庭民主管理,也有利于增加家庭成员之间的感情。三、建立一本家庭财务帐。要保证家庭实行计划开支，必须建立一本家庭财务开支帐，对小家庭的所有开支有一个比较清楚准确的记录.开支账目尽可能详细些，一定要让明各项开支的用途，不能怕麻烦。每个月月底来饮合计,算出当月的总支出和总刹余。一季度或半年作一次小结，年终作一次全年总结，这样做,不仅可以促进家庭开支和消费的合理化，又可以提高家庭成员的理财能力。如果你有恒心坚持索庭计划开支法，你就会成为全家欢迎的好管家你是一个外管泉鸣》一介绍家庭计划开支法一般家雇开支的原则为三条:首先是保证费用百事通口余林