。百事通生活湖源汽水的由来天气炎热，汽水已成为大众降温的宠物。有人认为汽水是二战末期由美传人我国的。其实,这种二氧化碳、苏打水饮料早在100多年以前就由荷兰人带来我国了。当时，中国人称汽水为“荷兰水”。1876年，清人葛元熙在《沪游杂记里，曾提到晚清时上海卖汽水的情景;"夏令有荷兰水，柠檬水,系以机器截水与汽人于瓶中，开时，其塞爆出，慎防弹中面目，随到随饮,可解散暑气。由于汽水从西洋泊来，数量极其有限，只有在个别沿海通商口岸才能见到因而价格昂贵，再加上封建思想作祟，认为汽水是“洋鬼子的皮水"，喝不得。一些庸医也认为"水、汽激进，变暴其肠胃。"所以，汽水在当时不可能在全国推广。现在，汽水已成为一种最普通的饮料了。男左女右”的由来一张结婚照片,男的往往排在左边，女的排在右边,如果颠倒位置，人们会笑话摄影师外行,违反了“男左女右”的习俗。“男左女右"的习悔是怎样产生的呢9我国古代哲学认为，宇宙中通贯的质和人事的两大对立面就是阴阳。自然界的事物有大小、长短、上下左右等等古人将其归类分为大、长、上左为阳,小、短、下-右为阴,阳者刚强,阴者柔弱。人的性属，男子暴性刚强，属阳于左，女子性温柔和，属阴于右。女右“在中医应用上也有实际科学意义，中医诊脉，男子取气分脉于左手，女子取血分脉于右手。小儿患病观察手纹也取"男左女右"。“男左女右"在医学上是表示男女生理上的差别，在社会风俗上是划外区别的一种秧序安排这种"男左女右"的习倍安排，早在两千多年前的我围就已经有了，能流传这么多年，自然有它的科学道理柴米油盐科学使用电冰箱现在越来越多的农村家庭用上了电冰箱，但对于冰箱的科学用缺乏了解，下面介绍一些注意事项。冰箱不应放置在水道边或容易受热的地方,以避免冰箱表面些锈，或由于散热不良而导致冰箱机械部分损坏和效果不佳每次从冰箱里拿东西之前想一想，最好一次拿完，冰箱不要开门次数过多,以避免大量热气侵人。往冰箱内存放食品时应保持空隙,使冰箱内的冷气能够产生对流-食品你战得过多过密会快部分食品因内气无族珍洒面李用吃剩的菜、汤汁放人冰箱冷藏时，应用食品塑料膜加以隔绝，以免水汽蒸发影响冰箱的效果,最好是在汤菜冷却后再放人冰箱,才不会消耗大多的电,也不易产生异味盐对人来说虽然重要,但不宜多吃。许多调查材料表明:吃盐过多的川高血压、冠心病、脑溢血甚至癌症的发病率明显增高。我国人民的饮食习惯是“南甜北咸",北方人比南方人盐的消耗量要高一些,而高血压病发率北方比南方高。因此人们认为作为预防高血压、脑溢血等疾病的措施;限制吃盐要比限制吃肥内更为重要。中间和四个角上，米就不会生蛙虫了。将大米放人千净的容器内,用一酒瓶装50100克白酒,开口埋人米中，瓶口路高出米面,格客器密封-可防止太米生电。"虽大中,可防米和飞蛾大米里放些大蒜辩，寻医emwcauwmg@eed.D: B1E0TN5117两科,牙科科、儿科,肝病科、肿烟科-皮肤科及老年病-慢性病,疑难杂症为主,根据患者提供的详细病情,有关化验结果及原有的诊断资料等,聘请有关专家作出相应的诊断，提供有偿治疗方案及保健建议，并回答有关问题,用信函将结果通知患者。多吃盐害 处多大米防虫四法将2550克花椒,分成4一6份，分装小纱布袋中,放在米桶或米缸用细铁丝把甲鱼壳中的骨髓捅出，再用热水洗净，晒千后置于米缸在米缸底部放些生石灰或草木灰，上铺塑料布,再倒人大米。或者在不离家门可求名医为满足各界人士医疗保健的需要，北京中医名医咨询函北京中医医院地址,北京东城区美术馆后街83号,邮政编码:100010"百事通，