读者来信“几本《农家女百事通时地为我们提供了这样好的精神贪粮。责刊不但具有丰富的内容,而且更具朴实无华的独特风格.让我们一看就懂,并能从中得到帮助。学到与自己适应的枝术,体验到五彩缤纷的生活,让我们挺起腰板做一件想似的字情么干一奋字业。过去,城里人称我们为"土老冒”,嫌我们太"主",我们从心里觉得委屈。“土”并说明不了我们头脑也简单、愚昧。在我们身边有许多生活很富的农家女，仍然穿着朴实，因为她们觉得这样活着很实在,她们不愿意把自己辛苦挣来的钱粉饰自己改丰开被给农村带来了好处，使我们这些封闲已久的穷山消打开了通往城市的大门,让那些有才华有能力的人得以释放。他们男欢地和城市人一样去竞争,去下海,去经面已在拥有.但是,我们并不能否认,有许多有才华、有知识的农村青年觉得是农民便垂头丧气，仍有不少都分弟兄姐妹处在贫困或半靠困状态，特别是偏远山区，仍有封建残余思想在作怪，农家女就应该死宁着家生孩子、做饭等。为此,我多么希望那些先富起来的农民伸出你们那双友谊的手来拉一把他们。我更希望那些和我一样只在家庭和田野里忙碌的农察女多读一读自己的书，或计你真的从中得到启迪,走出这小小的视野,耕搏到更丰富多采的生活进滑之灵杂志社的大哥大姐们，您们好！我的老家原本是安最省暴湖市大同场镇的，初中毕业后很想自己有一番作为。可是,由于信息的封闹以及其它原围,一直没能如愿,只好随大流学了缝纫。据说常熟服装行情挺好,便外流到了这儿做工。这神做工的日子是挺苦的,每天要做到夜里三、四点才你息,正常睡眠只有四、五个小时,天天无止境地干活,除了吃饭,睡觉便时时坐在缝纫机前。可是这儿加工价格是很低的,夏天衣服只有七、八毛钱一件,一天累得要死电挣不了多少钱。有的狡猾的老板还指欠工钱,再加上最近我们安徽本地的一些"小流氓"也流穿到这儿,对我们进行敲诈、勒索,他们从家乡运来大来、茶叶一类杰西,强行要我们给钱，明明一袋茶叶只位3元钱，却叫我们给50元钱，否则要找我们麻烦,报我们拷边机。靠时间慢慢熬夜挣的一点点钱,还总之,城里人有的,我们要白白送给这些人,想想真是可怜、可气。可是就是没一个人敢起来反抗,因为这些人心狠手辣，谁也招惹不了,也更不敢报告上面。是报告上面让他们知道,就是当时抓起来,过几天,他们就会神通广大地我人又放出来，那我们就再也别想过上好日子了。所以我们现在觉得日子过得一点也没意思，这样的日子何时才能了呢？我毕素上过学，不再想就这样忍受下去，希望凭借责刊能为我们指点一串正确的出路,盼望你能回信。黑龙江林口县镇西村杜吴华了一个重118.04 公斤的大西瓜，是猫也死于它的翟威之下。土豆的世界纪示迄今为止最大的西瓜1975年2月17日，在英国紫最面的鸡录重的鸡是郡的一个农庄里挖出一个重8.8美国加州的格兰特培育的白斑鸡公斤的土豆。1977 年威灵士顿的这是他花了? 年功夫通过杂交培育鲍柯先生种下一个重1.14公斤的而成的。有一只大公鸡重达10公土豆种菌，后来结出了233.814斤可以说是鸡中之王。这只"鸡王斤的土豆。十分凶猛，最重的西顾和酣瓜、装恼了它,被它啄成陂脚，还有两只1985 年9月,格雷斯庄园报道江苏省常熟市琴南乡 吴红梅最险的牛角.现动物角长之冠应属印度的水牛角。1955年射杀了一头公牛，从其左角尖通过前额量到右角尖之间的距离为4.24米。最长的一头农家养的安哥拉牛的独角，沿角的外侧测得其长度为2.06米一条狗只因为太靠近了读者来信