致富妙方开药坊发家刘银凤是陕西省大荔县下寨乡新堡村妇女主任，1989年，她多方借款，买下了隔壁一家倒闭的醋坊。花钱请师傅，自己起早贪黑忙了整整一年，醋做成了，质量很好，她坚持优质优价，很快批发一空，这更坚定了她的信心，由原来的80瓮发展到120瓮，产量也增加了三分之一、醋道多了，她就买了母猪;外带17个小猪，一年下来,出槽了21头，卖了六千多块。接着,她利用这些资金,翻修了醋坊房屋，新砌了猪圈，改善了工作条件。到1991年,她盖起了面积为160多个平方的楼板房.办起了日用品门市部,从油盐酱醋到学习用品一应俱全,生意非常红火扣工麻绳发家四川内江市东兴区是个贫困偏远山区。千和村的吴国群农闲搓麻绳卖给乡供销社包糖用,每月能收100多元.听供销社说粗勿献绳很缺，于是吴国群突发奇想:何不利用当地黄麻办个麻绳厂?从1982年开始，他就利用自己家的几间房子和晒坝，请本桃几十个村民进厂加工本地原料不够，吴国群的丈夫就到内还、荣县达县等地采购黄麻、元麻、火麻、精底等原料,再把加工制作的租勿照绳销往当地和广西等省的供销社、烟厂、棉底公司、建筑施工单位铁路工务段.麻绳厂越办越红火,产品质量好,销路十分走销,近几年来，他家常年雇工60多人，年总产值20多万元，利润5万多元四川省内江市东兴区周文宗开荒种桃发家合肥市郊区杏花村镇藕塘村有一对抽埋范元英、郑永芳。1989年,承包了房前的一片杂草丛生的荒地。决定在上面种上桃树,变荒为宝。她埋俩说干就干，首先挖塘解决用水问题。于是全家老少齐动员，挖了两口塘。水塘挖成后，她们贷款买了两合水泵，辆手扶拖拉机，从外地购买了700棵桃树苗。为了学习桃树的栽培与管理,她们从农学院请来老师指导，还经常去省农科院和区农科所讨教。份辛劳一份收获。桃子丰收，经济收人逐年增加,她俩尝到了劳动致富甜头.两家先后添置了洗衣机、冰箱、摩托车，大嫂还买了一套新楼雪春父权发家裕,就想当家主事，她爹不干，认为一个女孩子家,刚毕业下学办事不牢靠，就坚决不放权，初庆芳憋足了气，心想:骑着毛驴看唱本-走着瞧。她不顾家里人反对，去县城学会了理发技术,在乡驻地租赁房屋办起了理发店，她文明服务,年年收人3千多元。中树起了威信，她又支持弟弟在责任田里搞麦棉间作，每亩地增收人陕西省大荔县妇联400 多元，老父亲信服了，让出了家务大权。初庆芳挂帅出征,母亲养鸡，父亲种地，弟弟跑买卖，打那，理发店成了“统帅部",她爹有事就来请示。发家致富的战斗节节胜利。0系丙荣种菜发了家山东省荣成市兰家乡坦埠庄村女农民蔡丙荣。根据自家的实际情况，先后在小麦、花生地里撒下了菜种，在10亩责任田及果树档里育上了菜苗，就连地边、地堰也没放过，种上了扯丝拉蔓的瓜果，每天她都在那几亩地里转，像侍候孩子样经心。来成熟的果实。由于懂得推销艺术、头脑活，她的菜总是抢手货，从来都是满车而来，空车而回,那菠菜一个能有本地藏菜的3倍大，刚进市场就抢购一空，当第二年全村都开始种上时，她又瞅上了另个新品种。由于她卖菜价格合理，知名度越来越高。食品公司、威海外贸都纷纷与她签订了合同安徽合肥市郊区妇联李琼山东昌邑县太保庄村初庆芳，4年前初中毕业后，看到家里不富山东昌邑具太保庄乡委王怀香。辛勤的汗水换张要兰来庆君山东省荣成市妇联辣药材发家潘凤云今年41岁，家住内蒙古自治区啥喇沁旗牛家营子村。1991年，她对丈夫说."咱家粮仓满了，干脆把田种药吧。"说干就干她家9 亩承包田当年都种上了中药村.从此对田里的药苗,她象对待孩子一样尽心。不明白的事情，也就去找内行问去买书籍提摸。这-一下子在家庭。如今,市肉联