"致妙万年，她家纯收人1万多元。1992年，潘凤云新承包了14亩农田除?亩地上种植庄稼和树苗外其余16亩地全部种上了党参、沙参、桔梗等药材，她和丈夫废寝忘食，披星戴月，终日“泡”在药田里。年终结算,她家仅种植药材项,就纯收人3.6万余元.内蒙古喀喇沁旗委宣传部 刘泷种灵芝发家1992年冬，湖北省潜江市熊口镇石阳村年仅 19 岁的女青年]兴珍为了致富，自费到外地学回被誉为"山珍"人间仙草"的灵艺培技术。今年4月，她在自家门前建了一间不到8平方米的灵艺养室，购回500公斤棉壳投料栽培灵芝。在培育中，她应用科学术，精心管理，获得成功。经她栽培出来的灵芝,具有叶片肥厚、当大、结实、坚硬等特点。一期投料可以采收三差,现在她家头二截平收灵芝干品82 公斤,可收人3000 多元.在她的带动下,目前全种已有26户农民投料种植灵芝.湖北省潜江市熊口李爱芳收瓶闹市场山西陕川县城东关村的李爱苏，全家4 口人，两个孩子念小学，丈夫在镇铁厂上班，家里种有2亩山坡地，爱芳把家里的活儿全干了，还是半年闹，1990年初春，丈夫让她闯荡市场卖苹果挣个零花钱，可她因一河南卜向她打听有没有私人收购酒瓶子，而怦然心动.立马改主意，收酒瓶子去了，爱劳却越干越有劲，酒瓶好收购，且销路不愁，再者自家院子大，可储存，本人身体好，一车拉它二、三百个瓶子不成问题,不到三年爱芳已挣下万元钱。四川省陵川县林业局李廉芳农村家庭养殖第五讲夏季因气温高，母鸡吃食减少， 水，如果鸡的冠子和肉影能按触到饮水增加，结果造成产蛋母鸡营养不够，特别是蛋白质不足，因而产蛋下降，蛋个变小,蛋壳也变薄，破蛋、裂纹蛋和软皮蛋也增多。养鸡场在经济上受到一定的影响。那么夏季怎样饲养管理母鸡，应该采取哪些措施呢？境。鸡的体温高，加上覆盖着羽毛而皮肤上又无汗腺，不能靠出汗来调节体退，这是它致命的弱点，因此，我们要下功夫，给鸡创造一个较凉爽的环境，如将鸡舍房顶内安装顶棚，增加隔热层，夏季到来前将屋张家松张运径顶外面和外墙壁刷上白色石灰水，这样能降低逼度11.5C，还可在南面搭一个简易遮阴棚，其高度以南沿越过南墙窗上端50-70厘米，宽度22.5米，长度与鸡舍相等，这样，太阳光不直接照射南墙上，而且鸡群还可在凉棚下休息，第二，保证供给清洁凉爽的饮水。夏季水的保证显得格外重要，有多件的鸡场可以采用常流水，否则场在南、北墙设置排风房，这样进每天要勤换水，尽量供给凉爽的饮 出风速度加快。摘上无法安装时，妇女农业大学怎样在夏季提高母鸡的产蛋量北京农业大学畜收牧系陶才美水。通过蒸发会对降温起一定作第三，改变使用光照时间和喂料时间。夏季中午退度高，应在清晨四点开始光照，四点到六点喂料，这样鸡在凉爽时间吃进饲料，同时鸡产蛋时间也提前，下午三点以前基本上蛋已产完。，应创造一个凉爽的环第四，调整饲料:夏季因母鸡吃食减少，营养不够，不能满足产蛋的需要，所以应将饲料配方进行调整在提高日粮蛋白质水平时，必需氨基酸尤其是蛋氨酸和赖氨酸必须按比例调整。多种维生素也应提高,增加3050%,微量元素增加20%.气温如超过350时，日粮内维生素C量要提高，般每只鸡每天饲喂100京克，第五，减少饲养密度，每平方米饲养的鸡数称为饲养密度，了降低温度，有条件的鸡场，鸡疏散,降低饲养密度。第六，鸡舍内增设风扇,有的鸡，夏季为,可以格