妇女农业大学可以装吊扇，但一定要加上防护梵他措施，如平面散养尽可能放在外面阴凉的运动场，场内有水和料的供给。如气温突然增高达35C以上，鸡呼吸加快有中暑症状时，园艺专业第五讲果实的商品化处理鄂滨闻油深北京农大园艺系 那卫兵 班大随着市场经济的发展，人们对果实的商品价值越来越注重，商品化处理工作做得好，不仅能使果实本身的价值得以充分体现，还可大大提高果实的商品价格，同时也满足了消费者的社会性需要和心理上的需要，国外商品化工作比较完善,本文就我国目前状况下，果实商品化应注意的方面作一简述采收工作的好坏与果实的产量、质量、贮藏性及加工品质等，有著密切的关系。1、采收时期果实的平收时期木用的种子宜在此时平收。主要决定于果实的成熟度。果实的成熟度一般可分为三种:可采成熟度，此时果实在大小已定形，绿色减退，开始呈现本品种近于成熟的色泽，采后在适宜的条件下可自然时从上口处倾倒,对果实损伤大，完成后熟，这时的果实不完全适用采用采果袋，从上口装人果实，从下"以用雾状喷头向鸡头上喷雾，采口倾出果实，可以政少损伤。苹果、 级，其中葡萄的分级是以采穗为单陈时降温措施梨、桃、杏等果实采收时，用手掌托更正:本刊第5期62页倒数着果实，拇指和食指捏着果实，或将？行"适当增加温度"应改为"适当果实整个于掌内轻轻一抬或旋加湿度”转，果梗即在离层处与果校自然分离。采收双果或多果时，宜双手同时采摘.防止果实脱落。采收后的苹果和梨必须有果梗。柑桔荣的果实，最用采果剪剪下。果柄较粗的甜橙、袖子等，先用剪子或采果剪剪下，然后齐想片再把果柄剪平。葡萄、批物、包果纸等。目前多用的包装容器把、荔枝和龙眼等果实，应成穗采是各种筐箱和塑料薄小包装袋于鲜食。此时采收的果实适于贮洒收，采收香蕉时，先切断假萎，将母和艘藏、蜜饯等加工。如北方的晚株放倒,再按住蕉穗并切断果轴。山苹果，长途运输的桃，南方的香蕉植、枣等小型果实，可摇动树枝使之等。食用成熟度，此时果实已成脱离。核桃、栗子可用竹竿打落、熟，表现出该品种固有的色、香、床和外形,风味最好。这时采收的果实分级就是根据果实的大小、色适应就地销售和短距离运输，译、形状、成熟度及损伤情况，按照加工果汁、果酱、果酒等的原料国家规定的内外销标准，进行严格榨汁用的柑桔、酸制用的葡萄等，的挑选，并分为着干等级。这样可以能生理成熟度，此时果实充分成熟，果使生产销售达到商品标准化，有利内开始软绵或崩烂，种子成熟。这时于贯彻优价的价格政策。的果实不宜食用，更不宜贮藏和果品分级标难的主要项目，我输。以食用种子的核桃板栗及作西巴的一秘是在染形、新鲜院、颜 上向的一楼,使四个纸修钢转在染色、品质、病虫害和机械损伤等方面2、采收方法采收方法上，待合要求的基础上，再按大小进行内目前以人工平收为主。首先备好分级，即根据果实横径最大部分的平收用具，即采果剪、平果、那直径,划分若干等级，果实比较大的梯、平果筐(篓、箱蒙果.梨.桃、柑档等,通常每一品种，倒果大多用普通提篮或筐采果，N分3-4级为宜，小而采软的果出时,顺手粉左右两角招在果下即。妇女农业大学实，如葡萄、樱桃、草莓等,一般分两吃位(也要考虑果粒大小按品种及重量分级，小果实品种与大果实品种的分级标准不同。三、包装包装是提高果实商品价值和市场竞争能力的关键措施。1、包装材料包装材料包括包装容器 (、箱、袋等蒲包、草帘、纸张、塑料制品等今后要减小管篓的使用，多用不同规格和材料的箱包装，包装容量上要多样化，采用不同规格的小包装并在装潢上及容器外形设计上力求适合不同类型消费者的需要。如设计适于旅游携带的710Kg装的便携型包装箱，510Kg的美观的礼品包装箱，以及用塑料或泡沫塑料制成的1Kg的小包装盒等2、果实包纸用包果纸包苹果时,果梗朝上平放包果纸中央，先将一角包果实，然后把左角、后角包。果实平放，果梗朝下，放在筐或箱内:柑桔的包装方法是,右手取果放在纸的中央，同时左手拿一纸角妻在果上，随即向外一滚，则纸的对角亦在果上了，当两手握果取