妇女农业大学装人筐或箱中。g、毕实装箱先在箱底平放一层垫板，加放格套，把果实放人套格内，放好一层后再放垫板、格套，继续装果至满。最后加垫板一块，盖、粘严、捆好。箱外写明品种、个数、发货人名称等。也可不用格套将果实在箱内直线排列或对角线排农业经济管理第二讲人的素质与家庭收入家庭联产承包责任制的实行，调旧没有大的改观呢？让我们来看动了农民生产、致富的积极性，农民的生活水平也有了很大提高。如今，面对迎面而来的商品经济大潮，农民表现出了一种复杂的矛盾心态，既感到"松绑了"，天是自己的天，地是自己的地，又觉得迷路了，市场需要什么?生产什么?怎样生产?许多农民感到无所适从。面对同样的自然条件、社会环境、国家政策，为什么有的人日子过得那么红火儿，成为专业户、承包里得到了较好的锻炼:三是曾多户、科技带头人、企业的厂长、经理 出工作过的人，这些人走南闯地多，而有的人却觉得致而先富了起来，富无门，或是干什么赔什么，现快依他们的思想行为都不同于一般人;4、果实装筐生产上仍在大器四是有一技之长的人，这些人具有使用筐装果实。先用蒲包、麦秸、载某一方面的专门知识，垫等将筐 (篓独特的本领致富，五是蓓榜回乡务后沿筐壁逐渐向筐心或筐心逐新农的青年，这些人受教育的程度较民不断离开土地而转向非农产业。四周排果，果梗方向一致，还层高，接受能力强，观念也新，易于接稍高于能沿为止。然后盖上衬垫物受新知识和新技术，因而致富的机装人包装卡片，缝筐。筐外拴上朵会较多。注明品种、等级、重量、包装单位商这部分人在农村中尚处于少日期等，数，但走在农村市场经济发展的前列,被公认为"能人"。他们的共同特点是:有一定的文化，受过一定的锻炼，掌握一技之长，不安于现状，定程度上是敢冒敢闯的人，其他农业劳动者的根本区别在于不光有充沛的体力和致富积极性，更具有较高的脑力素质，他们的观北京农大农经学院汪力斌念、文化、技术、信息和市场经验及意识，明显地优于普通农业劳动看农村中什么样的人较富。一是当过干部的人，这些人龙从以上分析可以看出，致密的然而，人的素质的提高并非一朝多对国家的方针、政策比较了解，联关键在于具有高素质的人，取信息的渠道也多，并且善于处济对农民的科学文化素质和商品经各种矛盾，具有较强的经营管理、济的心理素质提出了更高的要求织协调能力; 二是转业的复员军儿如果素质低了，就会失去许多致富这些人在军队中受过思想政治、8的机会织纪律、身体素质等方面的严楷首先，练，有的还在“军地两用人材"献和断技术。比如，良种到手了，由于训中学过技术，在军队这个大不会掌握温虚、度，最好的种子也发不了芽。地膜买来了，什么时候铺，什么时候揭，也大有学间，掌握历丰富，见识广博，富裕地区的频不好，作物或生病或疯长，后果也许强烈地撞击着他们的传统观念，妇女农业大学小不善地膜还要糟。其次,会使就业门路狭窄。随着观念的转变，农民不再把务农看成可凭借自己是唯一出路，为追求更高的收人，农一般说来，非农产业对劳动力的文化素质要求相对较高。涌人城市的农民工在城乡就业大军的竞争中往往处于不利地位，原因就是质低。农村人口流动的主体是那些接受过初等教育的人，这部分人中文言的比率较低，而在纯粹务农的人口中，文盲的比率则很高。再有，就是不懂得经营管理。不他们与懂得如何有效地组织生产，开发适销对路产品，也不懂得市场变化的规律，不能对市场的行情做出很好的分析、判断,其后果可想而知。由此我们可以看到，人的素质与家庭收人有着怎祥密切的关系，它需要一个较长时期的夕的事情，，市场经培养过程，需要通过一些途径。首先，要接受教育。适龄的农村青少年，都应到学校里去学习，父母不应让子女中途辍学，也不应觉得手女考大学无望就提前中止子女的不能很好地接受新知识学业。只有具备了一定的科学文化知识，才可以学到更多的本领，才会有更多的就业机会，其次,要学习一种技能,农村中有许多拥有一技之长的人,如果树