桃江有个剪报村善文强11月3日,笔者来到湖南省桃江县关山口乡南石遇村,只见一些青年正在剪报,大多数村民家里墙壁上贴着剪报，书桌上放着剪报。村民文可义告诉我,他们村里剪报成风,许多村民通过剪报捕提信息,发了财。这个村剪报是从1985年开始的。那年春天,青年文宁波在《湖南农村报栽培食用菌可致富》的消息后，就按报上介绍的地方到福里建古田县学习了三个月，回家后专业种植食用菌,一年收人2800多元,左大右邻居来他家取经求教,他拿出一张手掌大的剪报,逢人便说,我是靠报上提供的这条信息致富的,不久,这里的村民就开始学着剪报。村里订阅报刊的人越来多,去年全村订阅各种报纸杂志达21种、在这些剪报人员中有男女青年也有年过古稀的老人,还有家庭丰妇他们的剪报也按各自所需。青年喜欢科普知识,经济信息;老年人喜欢趣文轶事;家庭妇女喜欢家庭生活、卫生常识，平时,他们又相互交换阅读。剪报，给这个村带来了可真的亦化.据不完全统计,全村在各种报刊上获得各类信息700多条,他们利用这些信息开发经济项目增加收人30多万元天京展出带到弯弯的月亮刘欢演唱?g.9131aaggg[e-3.2|saoalgggna|流进---|c1---|c-e|下---h-alim18582:8|*-2.18:uggg|-1ng|Ssugas|z-z.1|z66-as.|256---|网*9小7|gs.g122umggg|s-a.2|a2.20|ggg8.:弯变的月亮，李海鹰调曲海的月贾弯弯的小弯弯的月55