费热点透视"1993;中国大战棉铃虫赵仕林吴建刚鲁谈天说地-何必涂上“现代文明’8选美-司徒凯的油彩10千里历险重返家园命封面人物王晓明13养鸭状元杨玉荣@妇联干部之页14妇联是干什么的姜言华受寻找同龄人石林16 山脚下.那户人家爵我在城乡之间王淑铭18在城市中闯世界梁雁19村路与街道一样宽广鲁法制天地21“邱氏鼠药"宫司等待开庭25 拾金不还;吃了官司又赔钱都出门在外26 打工妹:小心地往前走汁国傅义华兰枝云28 出门不容易王海英解放前，蝗虫之灾让庄颗粒帝幸福家庭沙龙无收、突民流离失所,社会动荡不安31家有丑妻/因为咱也有傲参九十年代，人们又一次瞪大了的时候/大男大女亦不难"谢惊恐的眼睛，棉铃生灾象瘟症一样金钱就没有爱情吗？"讨论卷土重米女孩的天空中国大战棉铃虫36给自己画像/希望是只吉祥鸟受生育与健康38男性节育手术并非不能推39在军营,男子汉的名字也卜增1992年,我国棉铃虫空前大暴发,全国棉花产量比上年减少20%,品质大大下降;棉农总收人比上年减少130亿元,棉纺产业及国民经济也都受到40“通则不痛"道理何在严重影响。其中，种棉大省山东棉农减收44.5亿元，主产区人均减收200晶娱乐城元，河北省棉农诚收32亿元，人均喊收.236 元。在重灾区，纺织工业原料短"黑槐树"的故事象,许多工厂停工停产，纺织品出口创汇减少,地方财政收人来源受阻@卡拉OK小小棉铃虫，吞噬着成千上万亩棉菌，刺伤了千百万棉农的心。灾情惊43康定情歌动了中南海.今年3月.国务院提前召开了全国棉花工作会议.李鹏总理-、朱多致富妙方六则得基副总理、陈俊生国务委员相继就防治棉铃虫、落实棉铃虫防治用药、抓雨致富人物紧惴花灭虫工作多次做出批示。决策者们指出.一定要吸取教训，把棉铃虫46嘿,俺那口子/走出贫围户防治好、控制住决不能让棉铃虫像去年那样猖减。农业都、化工部-国家经睁百事通贸委、中国农科院等单位通力协调,准备迎接 1593 年的棉铃虫大战、52情况通报信息发布/生别窍门/今日乡村现象黄梅平原，历来是祖国的粮棉之仓。1992年的棉铃虫大灾使这里的爵妇女农业大学农民"谈虫色毫"。虽然先基副总理3月在山东曾经打下保票:你们种多55养猪仍是致富之路/家庭影少,国家收多少,但四个种棉大省面积仍比上年减少1938 万亩。的核算日光温室与蔬菜生产5月底6 月初，黄谁梅平原的棉苗才刚刚一尺多高、退惊受怕的农民们又一次发现了他们的大敌多话.那期长,面积大,还有世代面委！山东告急！河北告急！河南告急！"农民们惊恐地发现,棉铃虫第一代幼虫在小麦田中出现时，平均密度已曼达到每平方来103以上,多的法到40至60头,最高的为185头麦码明吴受告这在历史上以未出现过,第三代棉铃幽架中在棉图为酱自诊棉电新H陆西达动室1元心,跑武的达4万多锁，--限地区的发生雅为平传?1993本刊记者赵仕林特约记者吴建刚小小棉铃虫,惊动中南海农民们惊呼"狼"又来了！棉铃虫。"狼”又来了！而且，比去年发生早来暖热点透视