热点透视年份的20倍。到？月下旬,第三代棉铃中然大发展,危害范围扩大。有专家预测说;第叫第五代棉铃虫仍将继续出现，而且世代交防不胜防。6 月11日，农业部在河北省召开防湖铃虫现场会:7月5日，国务委员陈俊生在:方五省棉花生产紧急会议上强调: "棉铃些治住,棉花面积要保住,棉花单产要提高。业部副部长吴亦侠、洪绩曾要求;决战七、川司个月，像当年淮海战役那样打一场防治棉景的人民战争河南一位村支书曾站在土堆上向他断民们发表演讲:"棉铃虫可不可怕？可怕！可是我们还要想尽办法活据论”"这有点像当年准诲战役的战前动员。消灭棉铃虫是一场硬战。前面说过，今年虫灾的特点是来得早,范围卵期长-世代重叠,那么相应的人力-物力-财力是否能跟上？既然是-畅争、那还得有战略战术。在这场人与虫的较量中，科学技术显示了巨大巅力同时，像当年的人民战争一样，劳动群众用他们质朴的智慧，创造了邻学家们难以想象的"战斗"方法农业部组织专家组，在今年早些时候就制定了主要技术措施和具做案，全国植保总站抽出干部深人棉田,查虫治虫。化工都部长顾秀莲宗能问防治棉铃虫用药、组织安排农药生产。山东省200多万亩棉田爱火,欲府拨出1000万元扶持“棉铃宝"农药生产，按出 1000 万元用于购买贮舒灾用药，河北省800多万亩棉花几乎全部发生虫害，省政府拨出专项经1500万元,用于电情测报、信息传递和药、械购置。农业、植保、科研部技术人员充分发挥技术专长,深人农户田间,开展技术培训棉铃虫究竟能不能治佳?有人认为,用药越多，虫子抗性越强,有人就灾归罪于没有特效的新农药，因而信心不足科学家和技术人员经过反眼验，提出了对棉铃虫防治的一套技术措施，其中包括科学用药、配套种能护天敌等内容。各代棉铃虫要根据卵量学握最佳用药时机,同时要选#1效的药剂,采用正确的地药方法。目的灭铃灵、灭岭威经山东、河北.省试用.证明防治棉铃虫效果较好,此外,灭多成、辛碗磷、久效磷,硫脖些活性较高的菊酯类农药也受到棉农的欢迎。人们在实践中发现,棉铃虫有一个致命的明点趋光性。于是各种高压派灯、黑光灯、频振式灯被高高悬挂起来，成为捕杀虫敌的一大武器。在山东在平县贾寨乡耿店村,村民们利用450瓦荧光灯，挂在一个3米见方的水袖中央，水中加人适量洗衣粉并在灯下安装了三角玻璃。夜晚一到，灯光大开,棉铃虫蛾向着灯光飞,在不知不觉中葬生水袖。不到10个小时，这个小小的战场就消灭"敌人”1万余只！大功告成，村民们奔走相告，县里、地区迅速推广耿店村经验。400多个灯池10天以内就诱蛾23.5吨!聊城地区的数百万亩棉田每到夜里就被2万只灯照得如同白昼,形成一种振奋人心的奇观！我子们也被动员起来了,在老师的带领下，很多虫灾严重地区的小学生们开展了捉虫竞赛活动科技开路，土法上马。在这场持续几个月的人虫大决战中，科技发挥了科技开路,土法上马重要作用。同时，群众从实践中总结出真知，用民间土法进行的捕捉和诱杀也对消灭棉铃虫的战役立下汗马功劳，到？月下句，第二代棉铃虫得到基本制。然而,人们还没来得及休整一下,第三、四代棉铃虫又发起了攻击着拿棉铃虫与蝗虫相比，从某一些方面来说，蝗虫是一种“穷虫”,即属于较为原始的农业环境的产物，其暴发的基地主要是大面积未开垦利用的荒滩，当这些荒滩变成排灌配套的高产农田之后，蝗虫数量便随之下降。相比之下,棉铃虫则是一种"富虫",基本上属于高产量、多样化种植农业环境的产物中国科学院动物研究所研究员盛承发指出:我国棉铃虫大吴发的基本原因在于农田生志系统的结构演变，而不在于抗药性方面。他分析认为:在黄河流域棉区，由于各类作物面积扩大，棉铃虫的生态环城政巷,活动场所扩大,更容易取得食物,这是棉铃虫火大暴发的物质基陆农药的造用造成天敌死伤，由于抗药性增强,治虫总体水平下降-放弃了锦苗初长成,虫灾又暴发“它虫”为何大暴发？玉米等晚秋作物的田间防治，造成天敌控制减弱和人工防治效果差: 在发生基数高居不下的情况下，一旦遇上适宜的气象余件,就能形成庞大的种群。近几年来,我国产棉区棉花玉米、小麦、花生、杂粮及蔬菜作国热点透视在平具