服热点透视物总产持续上升，为棉铃虫大暴发提供了最基本的条件。专家们据此预在我国农村经济进人以第二、第三产业为主的发展阶段之前棉铃虫的费量是难以下降的,也就是说，未来5.至10年内，我国棉铃虫的危害很可艘上升人不能胜天？河南一位老农，看到自己的棉苗渐渐被虫子吞噬，心痛得捶胸顿足。去年的5亩棉田减收了大半，用尽了各种农药也不见效。他无望地看着者，哺喃自语:"毛主席他老人家说人定胜天，可这是什么年头啊,难道人不胜天吗？害虫暴发未必成灾，暴发的种群如能得到适当控制，就不至于造成大面积灾害.中国农科院植保所研究员居予软分析了1998 年大面积防治失赋教训，为今年和未来几年棉铃虫防治工作提出了建议最说来,棉铃虫防治失段的原图包话以下几点:的棉铃虫幼虫很容易中毒死亡，而五六龄的大幼虫就很难毒死,但目前火用药时间一般较晚;二是防治方法不正确，几十年来一直沿用的552丙鹫工农.16型喷影器，工效极低，60-80%的药液白白流失，第三是药剂品种题，品种单一甚至不对路，户农民通常只买一种药,加速了抗药性发展治效果只有40%左右，同时伪劣农药的存在让农民防不胜防，第四是献重点选择不当，大多数农民在防治第二代时竭尽全力，但佳往在第三,闻时忽视防治，其实棉花对三、四代棉铃虫所造成的危害补偿能力较弱,应是防治的重点。1993 年的棉铃虫大战，人们已经总结了上年的经验教训，应该说鄙备而来.但是同一地方,同一块棉田，不同的次户我防治效果仍然不同2跟棉农对科技的重视程度有关了。三五年内仍将大发生就像人类在物质文明高度发达以后会发生诸如肥胖、厌食等等"病"一样，在农业高产的地区,棉铃虫作为一种"富虫",随着高产优质的i作物一起、它们也"高产优质"地生长。北京农业大学植保系教投管致和指出: 人们想在近两年内彻底声"铃虫只是一种梦想;相反，三五年内由于诸多条件适宜棉铃虫有可能联模地发生，既然敌人一定要来,我们就要制定好战略战术,准备好武器渐而不是设想敌人不来我们就好了-那么我们的战略是什么? 中科院研究员造承发、农科院研究风北农大教授管致和联名撰写文章，提出解决我国棉铃虫问题的根本出路是实施大面积统一防治，而不是单纯依赖几种农药。山东聊城、德州地区的棉铃虫发生量和抗药性均居全国首位，但这些地区在大暴发的年份，仍有一定面积的棉田防治工作如果良好，其基本经验都是实施了不同程度的绕一防治，并非采用某种特效农药或其他绝招。农户个佐来说，为什么有的防治效果好，有的效果拳？主要在于施药活时、方法正确，所用药剂和虫子的抗药性差别并不大，所以棉农一方面要提高自己的技术水平,另外要配合整个地区的大面积统一防1892年，小小棉岭虫给我们国民经济带米巨大损失;1993 年,中国抗击-是防治失时，初照棉铃虫的大战日程已经过半，目前看来已基本控制局面，胜利在望.实践证明;棉铃电并不可怕我们应该看足够的信心去迎接明年的挑战装几芳专家深人田间指导防治虫害口本刊记者 陈本建在第8期，皮样师已对发生在北京的苦孩子熊琦抚养案作了详细的介绍。尽管法院判决已经生效一个月了，可截至发稿时，然没有去切回自己的亲生骨肉熊琦，从小就不知父母亲情为何物的苦孩子熊琦依然住在北京儿童福利院里，关于熊琦的抚养官司，历时一年，如今告告了，判也判可,但实际上,仍是一个恶而未决的难题。对于高玉梅拒不执行法院判决这-水实,北京东城区法院的态度尚不明确，谁能保护熊琦的利益？熊琦的归宿在哪里?社会各界人士害切关注着这一事件的进聚热点透视，高玉梅仍