谈天说地选美何必涂上现代文明"的油彩随着各种各式的“大奖赛”花代也选美。皇帝要选记子，自有-样翻新，纷纷上市;“选美”赛也走。尽管似乎哪一家却没正式打出“选美”旗号，不过，犹抱琵艺半遮面，评选什么“礼仪小姐”"航空小如"、"广告模特"、"民我之"肯春风貌"、"月李"、"玫瑰"等等，已经令人眼花撩乱。而令已经升格要评选"中国小姐”了!冬选小姐们的玉体，也从旗袍、礼服一套套剥落，达到了泳装登台的世界女战士梁云不愿脱下军装穿，就有人呼唤她早日“与传统观念决裂”，穿上泳装(大概最好是三点式在千万人面前。有人还呼出了“选美”是“向千年不化的传统观念挑战"，是“现代文明向传统文化挑且不说选美赛场内外传出来的丑闻，要把选美提到现代文明向传统观念挑战的严肃高度，实在令人莫名其妙。选美其实并不是现代社会的，外国的不清楚。中国封建时口司徒凯是文明。美国华盛顿特区离国会山和白官不远有一条街就是红灯区海头动面旧全山市中心宽虹灯下的协和广场号称同性恋者广场。这些，现代则层现代文明的油彩。现代失,但文明是谈不上的。在中国，选美之风已远不止肯羊之末，大概迟早是会侵淫而刮开证。因为,既然要搞商品经济,既然有-部分人愿坊，有一部分人愿些人为他到处搜求美女。清朝的看，又有一部分人能从中得利。年皇帝要"大婚”了，满族姑娘年满13岁到18岁的就不准出嫁，称为秀女，要等皇帝派出去的太监、大会小清合法权益得到保护自有公理臣选出几个美女进宫“决赛",决界选上的美女从此锁入深宫，落选的孟庆利被判有期徒刑10年答由自取大批秀女小姐才准婚嫁。但不管居样，这种选美属皇室专利，选美净和老百姓关动若千年才逢上一次，轰动京城的四川姑娘余小清被打事件，本刊第4期曾有过一组详细报桑不大西方社会的选美活动不道，余小清的不幸遭遇见诸于报端之后,引起了各界人士的同情和关注。?。选美是一种特殊的商业行为月16日，北京市朝阳区人民法院对此案作了一审判决:判处被告孟庆利有期徒刑10年,剥夺政治权利2年。组织选美者能从选美活动中赢丹法院在审理此案时查明，余小清在被告孟庆利家作家庭服务员期间，曾大笔利润。黄助者也无不从中获保多次遭被告殴打，经北京市公安局刑事科学技术鉴定为重伤;另外，被告还不少的广告效益，参加竞选的单美巨当选对余小清有流氓狠爽活动,据此，法院以故意伤害罪判处被告人孟庆利有期人们也自有其功利目的。“小姐"，不但巨额奖金奖品当场"能刑9年,剥夺政治权利2年,以流氓罪,判处有期徒刑2 年,决定执行有期使刑10年,剥夺政治权利2年。现，别的名利也接建而来、有的目“明星"世界,有的则对此判决，孟庆利不服，表示还要上诉此而跨入如此终南捷住，据恶在余小清住院期间,孟庆利家属赔偿了被害人余小请医疗费等经成为美丽商人。不叫人羡煞！济损失4700元、有人说“选美”是现代文明-种体现，人家有的我们为什4*可以有?共实,现代的并不一次敢要不诲淫诲盗，即使对精神文明建设并无积极意义，大概也没有什么不可以搞的。但绝不必替它涂上北大女生不参加选美;全国妇联正式表示不支持选美。的确，国目前该办的事多得很。五待解"中国小姐”的评选就是明决，虽待改进的有关文明的问题也多不胜数。选美之类还是靠后一点为好。不必为它的平出台，多出台而费心机的口本刊记者李木丽谈天说地