谈天说地这儿讲述的是一个孩子的经历。但我相信，不是孩子的人也会有兴越听完这个孩子的故事千里历险重运家园11岁小学生龚吴被拐卖之后的故事1993年2月25日，一个晴朗的初春早晨,11 岁的武汉小学生龚昊跟街一样,背着书包踏上了上学之路,鬼使神差;他突然心血来潮,决定不走大道,改从铁路桥下走。就这一念之差,竟使他有了一段悲惨的经历不幸遇歹徒清展，铁路桥下行人密姿。两个男青年站在一辆出租汽车旁，招手叫勇吴."小朋友,同个路。"粪吴刚走到汽车旁,猛地，一个人捂住了他的嘴,另-个人一把将他推进了车里，柄明晃晃的匕首顶在了他的腰上:就杀死你。”这一切，来得那么突然，好一会儿,要吴才明自过来;自己遇上坏人了在武昌火车站，龚昊被交给了另外一位男子,并被带上去郑州的火车他被安排在靠窗而坐，那个男子紧紧地挨着他;匕首仍然一直抵着他的背“他们究竟要把我怎样?"龚吴越来越害怕他东张西望，想找机会逃走可那歹徒一刻也不放松。第二天清展，车到郑州.龚吴被带到了一姓李的农民家中.他明白.自己这是被拐卖了。在字家.晚上他被锁在灶房里，冰凉的干草堆是他的安身之处;白天,他要和大人一起锄草.不小心锄掉了麦苗,主人就会用烟头烫他他们还逼迫龚吴叫他们爸爸、妈妈，强的龚昊低着头,不吭一声,他们又会举着烟头烫他。龚昊两条手臂上,被烟头烫烙的伤痕竟有60多处。"一定哭回家！"我员是个有主意的孩子，这个念头如同生了根，深深扎在了他的脑梅里。一天在地里干活时，要吴悄悄地抄起一根棍子，想那着守他的人打昏后逃走，谁知，那人像脑后长了眼一样,他刚举棍子就被发了,反倒被结结实实地挨了顿毒打。费吴的倔强让姓李的这家人甚为恼火，半个月后，他又被转卖到了百肚子,借口说要上厕所，一个不注意,他撒腿就跑了。在学校，龚昊并不是个活欢人物。可他的学习成绩一直很开，课余，他喜欢看地图,有一次,他还考他父亲;湖北周围有哪儿个省？正是靠着这些平常所积累的知识,他方能千里历脸,重.“不许喊，喊返家园。龚吴沿着铁路一口气跑了十几里路。在石家庄附近的一个乡政府门口,他想进去寻求帮助,可一位30多岁的男子一把抓住了他,他说;"我是被拐卖了的,我想回家，我是武汉人。"可这个人缺少同情心,竟说:"这种事情我们管不了。"把他推了出来。太阳快要落山了，要吴终于来到了一个货车站。小孩扒在一节车厢上，嘻皮笑脸地冲他做鬼脸，并嚷道:"小乞丐,敢爬火车吗！"要强的我吴被惹恼了，使劲，爬上了货车,可他还没来得及向这个挑战者炫耀一下，货车竟然启动了。他本应是往南去的，可"当喔当"他竟被这列西行货车带到了太原，离家更远了。不智路途多么逼远，一定要回家。燕吴始终牢牢地坚持着这个信念。以后，他从大原到了陕西的祸南,又从润南到了郑州，一路上历经千难万险他设有钱买票，被乘苦轰下过火车，被搬运工“请”出了栖身的货车车网，为了生存,他终于有了第一次乞讨,那是在烟南铁路边一个普民的考奶如家.那个愤的进味已经记不请了,可第一次伸手要饭，却让他永生难忘、他"自己规定每天只要一次饭-俄了就找个白来水管跑一肚于碗水。庄附近的一个农户家。在这家，吴的任务是照看一个5岁的小女孩.在带小女我玩耍的过程中，吴有一个重要发现，这儿离铁路很近！他学过地理，知道从石家庄一直往南，便能到武汉。他看到了一线回家的希4月中旬的一个中午，地里干活的人都回家吃午饭了，只有一位年纪较大的人留下看着他。龚吴捂着返家路遥遥个年龄和他差不多的霸谈天说地