谈天说地一次，他发起了高烧，在一节皮车节厢里昏睡了整整两天，头烫得实也厉害，他便跑去用凉水冲。奇迹发生了,病魔居然离他而去在郑州，位青年民工听说了他的遭遇后，给他洗了课、换了衣服，留做住下，还说要写信给他父亲。离家3个月来，这是他所遇到的对他最好能人然而，太多的磨难已使他不敢再轻易地相信人,"要回家"."靠自己"的头已深深地烙进了他心中。3 天后，他悄悄地离开了那个曾给过他温暖的民工工棚,独自踏上了归家之路，又见江汉关龚昊失踪后,他的父母、老师、同学曾四处奔走,寻找他的岸迹。也许,父子之间确实有着某种神奇的心灵感应,他父亲常对,"只要不发生意外,我儿子一定会自己回来的6月9日清晨，已经离家105 天的龚吴，悄悄地随着一列货车，到达了汉口江岸车站，终于到了武汉！龚吴的眼泪一下子流了出来，他已经很久没有哭过了归心似箭，可他身无分文，只能沿着汽车路线，边走边回想着回家的方向看见江汉关了!他想起爸爸曾说过，沿着电视塔长桥方向走就能到家武汉号称三镇,从江岸车站到龚吴家,足有60多里路,费吴饿着肚子,从果上走到下午4点多钟，终于来到了自己家门口。就要见到日思夜想的来人了。可龚吴这会儿却犯了犹豫，他在门口转7一圈又一圈，就是不敢推开那扇门。他担心自己离家3个多月，爸爸会不会责怪他.直到晚上7点多钟，一位同学看见了他,惊叫起来:"我吴,你到哪里去了，大家都在找你呢！"我吴回来了！这个消息顿时传开，吴家门前那条40 多米长的小替鼓人们挤得水泄不通，老师、同学、邻居大家都为他的回来而惊喜。然而眼前的我吴却让很多人掉下了眼泪过去那个胖乎乎、虎头虎脑的要吴湖有了,眼前的他又黑又瘦又脏，头上身上长满了虱子，两条手管满是伤痕"要吴能够虎口脱脸、重返家园确实称得上是个奇迹。公安人员说，他武汉市被拐卖儿童中唯一一个自己找到家的,在全国,他也算是第一个郎回家的孩子。前不久，他被授予了"武汉市好少年"的称号吴又回到学校上课了，生活将变得跟以前一样,温暖而宁静，(季木 根据(中国少年报湖5口二晓盟务鸡装元杨玉荣40岁的杨玉荣生活在风景秀丽的桂林市漓江边一个小村子里。这几年，她忽然名声大握，1990年中共中央总书记江泽民来桂林视察还专门去看望了她。她被乡里称为"了不起的女人","养鸭女状元"。杨玉荣说:"这全是因为改革政策好，还有呢，因为我是个要强的人，过去，村里妇女习惯养鸡,为的是卖蛋换点油盐。1979年,改革开放使杨玉荣开动了脑筋，她别出心裁决意养鸭，因为市场上鸭少见。她借了150元钱.买了三十只次品鸭。又买了两头小猪,用鸭粪可以喂猪，-杨玉荣全身心扑在了小鸭身上，每天清扫鸭舍，定时喂食从不马虎。她知道家禽最怕瘟病,便买来医书和药品，为小鸭防治病。杨玉荣的娘家祖祖辈辈深中医草药,她从小便得到祖辈真传41天精心饲养的鸭子每只赚了三元。捧着这第一笔微薄的收人，杨王荣从中又看到了新生活的希望。从三十只鸭子开始,越养越多,手里的钱也随着增加.两年后，杨玉荣-家终于搬进了自己盖的一间砖瓦房。杨玉荣并鸭成活率高,很快便小有名气了、1987 年，去当技术指导.那是个更广阔的天地，有几千只鸭，几百头猪,杨玉荣在那儿干了8个月，带着一千元钱、一套鸭场管理方法和一个大胆的设想回到了家.几个月后,杨玉荣在村边一块荒地里建起了自己的鸭场，十几间鸭舍和一方十亩鱼塘。杨玉荣说:子，通应市场的多方需求。"土鸡肉嫩晓美，各大宾馆餐厅供不应求。杨玉荣决定增养土鸡。为了成自上干的小生灵,杨宝中索性从家里搬到了养鸭场佳、这一年，的玉荣的全撇人有-万多元。(下转第15页一个养殖专业户，要想经得起市场竞争的风险，就得拓宽路国封面人物举两得、-个国营鸭场请她