妇联干部之页妇联是千什么的？新形势下我的一点思老山东昌邑县妇联主任美言华自从我调人妇联后,不少熟人都问我:"妇联是干什么的？"于是就有了“是替妇女打官司、撑腰、出气"是调解家庭矛盾、管婆婆妈妈"是组织"三八'节活动的"等等的”。说法。还有的说: "妇联工作没有硬任务.挺轻松吧？"珠不知、妇联工作是天天过"三夏".月月是“大秋"。妇联干部把国家规定的假期甚至连星期天都奉献上，但外界人士却认为“至于吗"？妇联的形象在公众中是比较模糊的，这共中包括我们的会员各界妇女。工作做了很多，却得不到认可，这常常是引起各级妇联干部思想波动的原因。这个问题长期困扰着我们，使我不得不认真思考这一问题，，妇联是一个松散组原因之一织，她的会员说有就是全体女性，说;没有就是一个会员也没有。会员对这个组织的权利和义务不清楚。因此，不少妇女只有受虑待的时候才想到妇联，有的人只有在“三八时才想到妇联，妇联工作的覆盖率原因之二还没有达到应有的水平。近几年来，妇女组织虽然开展了不少形式新点和落脚点，带领广大妇女积极参与经济建设，变一般性的号召、发动、组织为具体有效的指导和服务;二是以一定的实业和实体为依托把虚"的工作转化为"实"的工作。为妇女提供法律、心理、婚恋咨询、律师代理等。创办儿童保健指导中心，颖、喜闻乐见的活动，吸引了不少找参与贸工农一体化建设，帮助农村但女群众和社会各界人士参加。妇女解决农副产品销售难问题等正能参加到这些活动中的妇女与使各级妇女组织逐步探寻出具有群界妇女相比还是相当小的部分团组织特色的工作模式和途径。，妇女工作的实效忍原因之三二、由"封闭"向"开放"转变，推没达到应做到的课度。公众看妇服进妇联工作的社会化很重要为一点就是看是否为妇女在思维方式上，突破狭隘、单-童服务、办实事。办实事多了，群众鲁化的模式，树立开放的现代意识;受益了，就会感觉到你的存在和重在工作格局上，突破传统领域，即工要。办实事需要实力，可我们妇联妹作迷重在农村，脱离城市妇女主体的就是钱。的快况，面向各界、各行、各业的广综上所述，妇联组织的自身大妇女开展工作，工作内客上，突破革，是势在必行的。按照"解放思想就妇女工作论妇女工作，寻找妇联大胆实践，抓住机遇，加快步伙,小工作与党的中心工作的结合点，借实际出发，从转变人手，增强自身水行舟，争取社会各界支持配合力，更好地发挥职能作用"这样三.由"分散"向"系统"转变，形基本思路，我有了以下想法，成妇联工作的整体功能。一、由"虚"向"实"转变，增棚联工作的力度。(上楼第19 页在多年的妇联工作中，也自然你助杨玉荣拟饲料，打扫场舍,给鸭鹅们打针防病。尤共是高面们出栏进栏成了一套速亚推下发文件，召并时，他义不容辞地成了妻子的"帐房先生”议，政治说教，鼓励号召等"虚"鄙杨玉荣养鸭发了家,周围四里八乡都来向她讨教.杨玉荣耐心地把自己工作模式。实跳证明.这种"虚"哦阿要传长终每个来访的乡来.地还令出了八干元相村里8户校圈中的人工作模式已越来越不适应党的家养起了鸡鸭、工作的要求。所以妇联工作！91年杨玉荣被评为全国“三八"红旋手。在领奖合上.她真想唱支山一是把服从了"虚"向"实”转变。你可白T味西mg，g于限会电,,设起那限天的情理,33 今理5司489-务于经济建设作为一切工作的断要根据工作对象的不同层次.确定不同的工作内容和方式，更好地代表和维护各阶层、各领域妇女的权益，以来达到妇联工作的整体效果，不同层次、不同类别的妇联组织要发挥各自的功能，建立起层次分明、职贵明确、动转有序、上下贯通的工作运行机制。四、由"单纯社会效益"向"双重凡事伸手向政府要钱，经费不足与工作量增加，工作范围扩大的矛盾日益突出，使应该搞活的工作没能搞活，使一些想做的事情无法去做，工作缺乏生机和活力，妇联干部也因付出和获得的不平衡而失去长久的热情。在社会主义市场经济浪潮的推动下，妇女工作者应树立起商品经济意识，对妇女工作不仅要重视社会效益，同时也要重视经济教益，坚持以两个效益为尺度来衡量工作成果。这样-我们的工作才能纳人社会与经济效益的相互促进.相互转化的良性循环中妇联干部之页