寻找同龄人改半开放十五年了.午天的乡村人宛竟是怎样生活的?们的追求与幻灭、奋斗与沉沦、民俗与新风,婚恋与家庭芸芸众生的生存状态电计可以窥视今日乡村生活的一市人的眼光来看乡村,也计你会得出一些惊人的结论。迎新闻记者、机关干部、高校师生在深入乡村之时,留心你的F生存态,共同参与我们的“寻裁问龄人"专栏通惠河像一条银白的带子，缠在青峥山的脚下，转过山脚下"那户这个山弯;就该看到小莉的家了。小莉现在会是什么模样呢?母亲说她两年前嫁了人现在已经有了儿子;母亲还说小莉现在可发啦，自家买了一条小船，搞蔬菜贩运，倒腾水果生意，每月能进几十张大团结呢！母亲说话时的眼神，好像在间:别看你是从北京城来的记者,收人还没她高吧?不过话说回来，十多年前的小莉，那个与我同桌的小丫头.是绝对不敢跟我比试什么的。那时我们在山脚下能几间破屋子里上小学，教室里没有电灯，老师站在黑乎乎的讲台上，声音宏亮地喊一句."张小莉，这个字读什么？这时的小莉就会身子一抖，极不情愿地站起来，目光f人家乱。她用脚尖碰碰我，我却假装不知道。那时老师安排和小莉坐在一起，因为我总得第一，小莉的成绩却很差老师让我们一帮一.但效果却不好。别看小莉成绩差，手却巧得很，因为家里穷，早早的就学会了喂猪煮饭。后米我到城里去上学了,也就渐渐没了她的消息。一座两层楼的红砖房掩映在绿树之中，问前是-片绿油油的菜地，这就是小莉的家了。刚进院门,便听见热闹的人声“果还要100斤,有没有？“我要广村，明天还拉广柑来不？“嫂子,记住点啊,我的200斤!”只见一位年轻妇女，中等个儿，头发有些乱，穿一套黑色皮衣,胸前挂个包，站在一架台秤旁，她手里拿着砖码，灵活地加减变换,眼睛却不断着那些挑选水果的小贩们。硅码调定,她高喊一声,"180斤,60块！"然励利地数钞票，扔进胸前的黑包里。20分钟后,地上的苹果和柑橘被几个小贩分完。我一直在旁边看着她不停地自如地称重量、收钱，这就是十多年前那个说话脸红的小丫头吗？小莉抬头见我时吃了一惊，她不好意思地拢了拢头发，说:"你都看见一天到晚忙。"坐在堂屋的大沙发里，小莉忙着为我倒茶。我环视屋子，大红的喜字还在正墙上，下面是一顿放大的结婚照，小伙子看起来壮实有精神;沙发的对面是一个柜子，上面放着一台彩电，一个盒子里装着糖果瓜子;三面墙上都贴有色彩艳丽的塑料画片。看来，小莉已经是一个够格的家庭主妇了。"盖这两层楼花了多少钱？"我问。快把我们的家底儿都弄光了。"小莉有些皮惨地说。“没想到你这么几年就发了，还当了女老板。"哎,你不知道刚开始时有多难！这些年做水果生意，算是老天帮忙，走对了路。干这之前，我也栽过跟斗;到县里的饭店帮工，结果老板硬是扣了我的工资;看到报纸上的广告，花钱买种子种药材,种出来人家又不收。自己赔了不说,还落得人家笑话。我一气之下背着背跑上了农贸市场谈着,楼上传来小孩的哭声，一个老婆婆的声音在喊:"小莉，娃儿醒了！"小孩已有1岁，红补朴的脸蛋惹人喜爱。小莉抱着他喂奶，嘴里还哼着-支古老的曲子.25岁，身为人母的小莉是否感到了生命的延续?从她抚爱儿子的姿态，看到了她作为母亲的神圣与自豪。话题转到了家雇方面。我问:"你这样忙里忙外.不觉得累吗？"近邻居，我往那一些就犯围,实在是事大多。"小和说，前年买的一条小船快过时了，主夫已经去市里，看上一艘机动船，买回来再雇几个人，直接把山里的水果收来运到城里去，那时我们就轻松些了。问小莉对她的士主满不满意，她一乐:"别人都说我从街上捡来的，没想到这个便宜。"原来她爱人是外地小伙子.是她在农贾市场做水果生意时认妈的，两个人算是白由恋爱，日子过起来挺顺当。对于宝贝儿子，他们的一致意见是让他读书，最好能读大学。小和说: "今后还请你给他当老师夜幕降临，青峰山下,有户人家亮起了灯。这是那个勤劳朴素热爱生活的有的家。我常想,每一个生命就是一条河诡，有她自己的轨迹，“前后加起来花了3万多，这是去年春节才搬过来的，又买了点家具“唉，习惯了就好。跟你说，你别看电视机放在这儿，天天来看的都是附圆寻找同龄人