重在解惑随着孩子不断长大，家庭教育中的问题日趋复杂.特别是对一些中小学生,家长们或宠、哄;或训,罚,然而收效甚微。气得家长们常叹道:"现在的孩子软硬不吃"那么孩子们究竟"吃"什么呢?前不久，我家曾发生了一起由"不吃"到"吃"的事,不妨在此披露儿子放学归来,在饭桌上无端发急.我妻问其有一年的年底,神仙太祖对世上的全体动物说;"正月初一,大家都要来给我拜年,谁来得早,就从谁开始,依次为王。任期一年。”高兴。只有猫忘记了给便去问老鼠.老鼠故意骗它说;"正月初二。到了。牛起得最早,不料故,答;"学校开运动会，老师叫我跑3000米.”"跑就跑呗！"妻说得简单轻松。“我跑不了嘛！"儿子恼火了。“跑不了拉倒。没出息！"妻也火了。我去替你跑还是去找老师不要你跑？"饭桌上的气氛刹时紧张起来。常言道;事出有因。长跑为什么会给儿子带来烦恼？显然他心中有个“扣子"没解开。经询问,我发现他没理解学校开运动会的意义,好胜要强的心理使他把“面子”看得过重便静立等候开门。在很久很久以前，天刚亮,神仙太祖的宫门一打开,只见老鼠从牛背上跳下来,抢在老牛之前钻进了宫门,牛只好屈居第二。其他动物依次到达的是;虎、免动物们听了都非常龙,蛇,马,羊,猴,鸡狗、猪。神仙大祖拜年的日子，第二天猫才来拜年,因为十二个动物都已排好次序.它自一转眼,正月初然而然没被受封。猫十分恼恨说谎的老被狡猾的老鼠看到了，鼠,闪电般地向老鼠牛刚走出门,老鼠就跳扑去.此后,鼠因撒诺上了牛背,牛并没有发而名誉扫地，人人见现。到了神仙太祖的宫了就喊打，自然见了殿门前,牛环顾四周,没猫就怕得要命有一个动物比它早到，潘云广辑它心里美极了想“这回我第一是没有间题了!”点了,运动场上只剩下他一个人,可总认为只有取上名次才光彩,却没他仍然顽强地跑完了最后一圈。观认识到体育运动重在参与,在体力众们沸腾了，对他这种拼搏精神报不济时,能坚持跑完3000米,其精以热烈的掌声,结合这个事,我又为神更是可嘉的。儿子分析了体育锻炼的最终目的我忍住心中的不快，给儿子讲儿子终于露出了笑脸,并愉快地参了个真实的故事;某叔叔在单位运加了学校运动会的3000米长跑，动会中参加万米竟赛,别人都到终老鼠为什么怕猫