国我在城乡之间在都市中闯世界一个不肯安分的姑娘，有着一颗不肯安分的心。在18 岁那年，我只身一人，告别了小河弯弯,炊烟袅袅，日出而作，日落而息的田园生活,到都市中去闯世界。都市，在我的眼里，是一个光怪陆离，霓虹闪烁，好象就在我心中，而又那么遥远的神秘庄园。我心存惶惑。胖胖的中年经理在似看非看、似笑非笑、似首肯而又好象不以为然中接纳了我我看出在这似笑非笑、游移不定的眼神中,隐含着对我的偏见。但我决定，要在此干出个样来。-个姑娘，自己在外闯荡城里的姑娘新闻时髦,我觉得这既是一种美,亦是一种文明，我很快就学会了怎样打扮自己。走在街上，都市姑娘都投来艳羡的目光。我更增加了自信。我的工作是讨还欠帐。我知道这是谁也不愿干的艰难工作，但我干得很努力。因为我相信，有付出-就会有收获。我的诚心总会感动上帝的。第一次走进欠帐户的门，迎面而来的居高临下的目光，使我感到局促和腿软。我便瞄准了办公室内的一位姑娘,温和地与她聊了起来。话很投机，我得到了友好的按待,使我紧张的心放松开来。这第一次，对我来说一次不小的成功。使我以后勇敢地又跨进了第二个、第三个门经理还算义气当初答应给我的提成都兑现了。但我总觉得内心有种压抑的滋味，总觉得自己是游离于公司职工之外的一分子。我的舞艺进步很快。我的舞伴、舞友，都是我工作外认识的比较要好的朋友。他们多属中等、"二流"的人物，没有在人们看来高雅而又体面的工作。但他们都讲义气。在市里举行的一次交谊舞大赛中，我和我的舞伴力挫群难，获得了第一名,我在该市的知名度陡增,走在街上，有好多人向我投来难以明状的目光，有时让你捏摸不透而心酸比赛的结果，使房东不久就提出与我终止住房合同。他怕我名声太大招来"不三不四"的人，给他们招惹是非。一个姑娘家，在外闯世界，真我的泪水像断了线的珠子心中忧倡、悲观的时候，自己-到公园里幽静的地方散心。一天傍晚，身背画夹的他,微笑着招呼我,说弱给我画素描。我很乐意地答应了，口王淑铭职刨办一家美术装璜公司想让我做他的助手。干，为什么不干呢？不干不闻,怎么能知道是成功，还是失败呢？！年创利可达5万元。他性情温厚，事业心强-我的文化修养也受他的影响得到潜移默化的提高。创造的天空里翱翔。六十年代初，我出生在一个黄穷的农民家，5个孩子中我又是老大，从我懂事起,我就要干很多的家务、农活,可以说在吃不饱、穿不暖的日子中谁过了我的童年生活。有幸的是，在老师多次的登门说服下，父母在极度负围的情况下，让我读到高中毕业。不过,我的宝贵学习时光却恰在十年动乱日子里，我似乎什么都还不懂就离开学校了。15岁离校的我，来不及有半点想就成了当时生产队社员中的一员，土、除草、平桑叶踏人八十年代，农村实行了家庭责任制，父母的勤快，外加我能动用所学的知识去寻求科学的种养方法，养蚕、养猪、裁培香赌、种果、种菜等都得心手,年收人师丰,三两年后家里盖起子小洋楼,成了村里的首富人家.为此乡里也给了我"新长征突击手""优秀团干部”等荣如刚出头的我便可以陆心所欲地牢课充的衣服来往于村道上，可以到全国各地游玩。容得讨里的结娘既能赛又旅妒。如果我是一个满足于现姨的姑说，那时我也可以说是有为的农村姑娘，然而我却有着另一番的悄帐:我很自己知识还藏，我羡票受过高等教育的同龄人。偶然的机会，我进人了当地一所初级中学做民办老师。我边教边如饥似勇地学习,翻遍了初中到高中的课本,后又经成人商迈进大学的饮门:当现老老高皮的必空时,我有着说不出的感饭;当我作为奶中甲业班的斑主任我们从此成了好朋友。他是师范学院的美术教师。他说他很想停薪留他停薪留职，我辞去了原来的工作。我们的美术装璜公司生意兴隆他超脱，没有世俗的偏见,是我忠实的男朋友。我们像一双比翼鸟，在村路与街道""胜""好"-个接一个走出校门,奔向社会后,家庭、生活更是越来越富裕圈我在城乡之间口梁雁