我在城乡之间看到自己的学生考上中专、师范时,我有着无比的自豪。记得我在师专中文函授毕业手捧文凭时，我真想向众人欢呼:只要肯努力，农村姑娘也一样神八十年代末,我谈恋爱了恋人是大学本科毕业，在城市大机关工作.参常人的眼光，他无论是才华还是晶貌都比我高。与他并肩走在繁华的大街上，我曾间他:"我是民办教师，确切地说是户口在农村的村姑，你不在乎吗?"他倒挺风趣地反问说,"城乡之所以有差别，主要是城乡在经济上,素质上的差别，你两方面都不差难道像你这样的姑娘还会有自卑感吗？"经他这样一说，我更是自信地回答说;"你以为我会崇拜所有的城里人吗?那些平庸之辈,即使家在大城市有钱又有势,我也懒得看上一眼呢。我与他真的结婚了,城乡结合意味着我们夫妻将分居两地.正当我们想解决这个问题时。正巧爱人所在的市税局从社会上招聘税务干部，我报考了.并以优异的成绩击败竞争对手而被录取为税务干部。于是，我成了城里的人，成了城市里的机关干部，每天上班、下班穿梭在城市轮洁的马路上如今我在税务局办公室工作，每天处理各种文件.整理、搜集税务工作材料，城里长大的幸运儿们都羡慕我这份职业，不过说实在的，我虽然热爱城市生活，热爱我现在的工作，但我也时常怀恋在农村时的潇洒与自由;怀恋中学任教时的耕耘与收获;怀恋乡村生活的清新空气与花果飘香人生的路漫长得很，如今我虽年过三十,但我还想继续努力，目前我业余时间不仅钻研税收业务理论,还写作、自学英语。我相信，无论生活在城市还是乡村只要肯付出就一定会有收获！罗小患-年氏藏药,宫司等停开圈-邱氏鼠药-的发明者邱满国灭鼠大王状告灭鼠专家随着电视报告文学《无极之路》在全国10 多个省市电视台相继播出，具有传奇色彩的河北农民邱满囤成了新闻人物,他那具有"把公来公、招母来母"神奇功效的"邱氏诱鼠剂"一时间也名声大噪在这一片叫好声中，却有5 位专家联名写下了《要科学宣传灭鼠国家明令禁止使用的强毒急性灭鼠剂氟乙酰胺;新闻媒介大肆宣传报道“灭鼠大王"、"神奇邱氏引诱剂”是不科学的造成了一些混乱和误解。这5位专家皆是灭鼠领域的权威人物，他们是:原农业部全国植保总站高级农艺师、中国植保学会鼠害防治专业委员会主任委员赵桂芝; 中国科学院动物研究所研究室主任、中国植保学会鼠害防治专业委员会副主任委员马勇:中国预防医学科学院流行病微生物学研究所副所长中国预防医学会媒介生物控制学会主任委员汪诚信;军事圆法制天地