法制天地医学科学院专家组成员、研究员、中华预防医学会媒介生物控制学会常委邓址,北京市植保站高级农艺师、中国植保学会鼠害防治专业委员会秘书刘学此文在《健康报发投产尚不到两年的河北邱氏鼠药厂经济形势急转直下。于是,邱满围犹豫再三,最终还是走上了法庭，1998年日月12日，已爱理过好几起名人官司的北京梅淀区人民进院收到了邱满围的诉状。对簿公堂为哪桩文章是5位专家联名写的，可在邱满囤的诉状中,汪诚信却被列为第-被告也许，这与他跟邱满围有过一段合作关系有关。难确地说，当邱满围向法院呈上快纸时,汪诚信还算是邱氏鼠药厂的技术顾问。直到一个月后，同满围方委托律师在《法制日报》上发表一则声明，解除还诚信的顾问聘约邱曾多次在公开场合讲."我把还诚信得罪了。"其言外之意邱满囤自述"得罪"汪诚信主要原因是:"还诚信提出要"邱氏诱鼠剂"的配方,由他在国际上发表,署他的名,我们厂生产的鼠药由他负责宣传,我没有答应，后来他向我索要"邱氏诱鼠剂',我给了他一桶兑了红是水的凉水还诚信的说法是: 当初邱满围通过河北省鼠害防治研究所所长马连权来找我，让我去当高级技术顾问，第一次我没答应,第二次我同意了,对这带的事我是很慎重，当顾问应对产品负贵，因此，在写聘约时我提出,我必须知道生产配方，并具按照我所提出的意见修改之后，才能在产品上打我这个顾问的名字。可至今,我也不知道"邱氏鼠药"的生产配方信与岛满囤有过合作关系以外,其他4 位专家与邱满囤素味平生-她在接受记者采访时说: "大量调查材料证明邱氏鼠药含有氟乙酰胺，这种剧毒灭鼠剂会造成严重的人畜二次中毒,作为灭鼠科学工作者,我们不能不闻不问，还诚信也表示;"打这场官司实在是不得已而为之，但我接受挑战！""因为事关科学与伪科学之争。"了11个"邱氏鼠药"品种化验都含有氟乙酷胺,事实上,邱氏鼠药厂只生产两个品种的“邱氏鼠药”。邱满画则更直接了当;“据我们估计，全国假冒俺邱氏鼠药的就有1000多家.俺们厂里就收集了30多种，你能把它们都安到俺老邱的头上？酰腿。"我们？批(次县邱氏鼠药厂。化验结果;除其中一个样品含毒鼠强(424,也是国家禁用剧毒鼠药今年2月12日，《中国青年报》发了一篇报道: "第一批出口俄罗斯的?0吨邱氏鼠药运抵绿芬河口岂时,因含有副毒药品氟乙酰胺被俄方拒收“农业部已根据经芬河爱卫会的投诉将“邱氏鼠药’作为重点案件立案查处。"在这诉论的当口，对于邱满围来说，无疑是"雪上加霜"、前苏联做倒手买卖，因苏联迅速解,鼠药不能出口,欠鼠药厂的20 余万元鼠药款无法密实，为赖帐便趁火打劫做了手脚。而且已经原地封存。直肖未公布。看来，“邱民鼠药"是否含有氟乙酷腿，只有法庭上见分晓了#，人可以直按饮用，它才是品满围的真正发明,现已申报国家发明专利邱满固“邱民风药"中的杀鼠剂部分都是从国家定点照药生产厂购得，与汪诚信(有在那篇文章署名第一的赵桂芝认为,写这篇文章并非个人思怨，除迁诚各执一词真假谁能辨官司已起,讼战难免。此案的关键是:邱氏鼠药究竟含不含氟乙酰胺、邱满面的诉讼代理人冯增书律师认为，专家们在那篇文章中声称收集专家们则坚持认为，他们掌握有足够的证据证明邱氏鼠药中含有氟乙事隔半月,河北邱氏鼠药厂作出解释:绥芬河爱卫会原欲用邱氏鼠药与真打假也好、赖帐也罢，发往绥芬河的这20吨鼠药毕竟不是个小数目据悉，梅淀区法院已派人到河北闻氏鼠药厂提取了样品-但检调结是诱鼠剂原告打出络二张牌邱满围乎上还有第二张牌。他的律师一再声明:"邱氏诱眼剂"本身无粤满电则在给祛院的分料中说;"我强烈请求法院开庭阿当建试险:介法制天地