服法制天地许我喝足‘邱氏诱鼠剂',如果我喝死了,那算我罪有应得!否则,必须为邱氏诱鼠剂正名！”被告方认为，这纯粹是遁词。其理由是:邱氏鼠药厂售出的是"邱氏鼠药"，从未卖过"邱氏诱鼠剂";"邱氏诱鼠剂"虽申报过国家发明专利，但至今一个企业理所当然地是应为自己的最终产品负贵的，即使"邱氏未获批准。鼠药”中的杀鼠剂部分是从别处买的,也并不能因此而逃避其责任"邱氏诱鼠剂"究竟有没有诱鼠作用?在一次灭鼠研讨会上邱满围曾当着李铁映及几十位专家的面，-杀了24只老鼠。《无极之路招母来母"的神奇功效。可专家们反驳说，多次用"邱氏诱鼠剂"作对照试验，都证明其没有明显的诱鼠作用。也许，严谨是科学家的职业特点。专家们坚持认为,科学实验与表演是两个有着本质区别的概念要证明"邱氏诱鼠剂"是否具有诱鼠作用只能用科学试验的办法，而非表演。非法生产,被告也有“杀手锏'被告方也有一招"杀手铜"-在向法院送上答辩快的同时，他们提出了反诉请求:邱氏鼠药厂是未经登记批准而擅自生产、销售禁药,要求法院予以按照国家规定，鼠药的生产和销售必须经化工部批准，并在农业部农药检定所登记。遗憾的是,邱氏鼠药厂至今未履行这个手续。据被告方介绍，邱氏鼠药厂所持有的准产证是由河北省化工厅开具的上面连准许生产的是什么东西都未写。原告方则一再提醒，他们告的是名誉侵权，关于邱氏鼠药是否含有国家禁用剧毒药、是否属于合法生产，可由国家有关部门予以审查处理,但与本案所诉的名誉权无关。法院是否接受被告的反诉请求，据说，一直没有明确表态人鼠大服截至发稿时,这桩鼠药官司已经-卷呢？邱满囤曾说，着官司输了，他也许要携"邱氏诱鼠剂"远走异国5.住专家的律师认为."着专家们输了,则是时代的悲哀。也许,面对下面这些事实,会更加令人无法乐观远料表明老鼠是一种有着惊人繁殖力的动物.用老百姓的说法是"公一母，三年三百五。”老鼠每年可以生有58 次，一次产仔最多可达16个.幼鼠2一4个月便情实初开,生儿育女.紧接着2一4个月后,我幼仔又会董父母的杰受方式,形成一种惊人的几何级数般的繁殖据估计，我国约有老鼠40亿只,是我们人口的3倍,每年被老鼠吃掉的粮食达150亿公斤,相当于我国每年进口粮食数。一次诱的繁殖力会大大增强。因此，专家预测,在1993-1997年，人类将再次面临鼠灾的威胁、有人说，从历史上看.人鼠之战,远无胜算。在科学日益发达的今天,人类还是制服不了小小的老鼠，实在是人类的一个悲哀，寻找一种有效的、科学的灭鼠方法，既能消除鼠害,又不破坏人类自己所赖以生存的环境，也许更应是这场官司留给我们的思考。-枚黄灿灿的金戒指,经市工商银行鉴定估价为620元。戒指，即请工厂及五建公司领导和附近派出所干警一起到高家中协商并愿出200 元酬金。但高姑魄认为,金戒指是她检的、并非偷、抢，归还不归还由她自己决定，况且金戒子已卖给了一个陌生人，只得款350元.要钱给200元,找金戒子没有！物，应当归还先主，将拾得物占为己有卖掉是错误的，应服价赔偿; 但考虑到高的实际情况，让院也做了杨的工作、由高付场 350元，藏执送不悟，只愿拿出200元给杨,其余的要作酬金。对此,法院依据《中华人民共有无胜算和国民法通则》第七十九条作出判庆，由高姑娘归还杨金戒指的折价款一年有余。可至令尚未开庭，谁能操?0元诉设费50元由高承担。高不服.上诉到金华市中级人民法院。法民电理后驳回上诉，维持原判。高姑娘又花去了5元诉论费。到东西并不归己所有，不能随意处置捡来的财物，捡到东西不还同样是违法行为,要受到法律的制裁。历史上世界曾有过三次鼠疫大流行，每次死亡人数以千万为计。有消息说，今年是太阳活动宁静年，凡在太阳活动衰弱的年份里，老鼠拾金不还，吃了官司又赔钱浙江省金华市五建公司做临时工的高姑娘，在清理下水道时，捡到这枚戒指是利民化工厂杨会计上厕所时跌落的。杨得知高姑娘捡到杨无奈，起诉至金华县人民法院。法院向高姑娘宣传法律:拾得道失抬金不还，吃了官司又贴钱，高姑娘的败诉可以给我们一些启示捡圆法制天地