墨出门在外行工妹要小心地往前走当商品经济的热浪冲击着整个大地时，一大批农村姑娘不甘禁智于祖祖费辈繁衍生息的土地,她们争先恐后地涌向城市涌向深圳、珠海等特区汀工。然而.这轰轰烈烈的打工"热浪"中，有谱流,也有遵流。不少准备不足的打工妹在热浪中室息甚至沉没"好心人"原是女骗子如花似玉的朱姑娘，出生在桃源县的偏远山村里，她虽然高考落榜了仍不失为村里最高层次的知识分子，她懂得巴尔扎克、托尔斯泰，在与人用聊中，会不时引用一句诸如"学做鲲鹏飞万里"这样的名言。因此，她看不员村里那些一门心思"面朝黄土背朝天"的姑娘们。她把到大城市去打工，看成是跨进城市生活的门槛。有一天，她终于悄悄地离开了家乡、在开往广州的列车上，朱姑娘结识了一位刘大姐，她对朱姑娘说自己也是常德老乡、于是她们很快就姐妹相称，当刘大姐得知朱姑娘独身去广州工时，便说自己的表弟在惠州附近开了家餐馆，正缺少人打工，如米姑降意随她去惠州打工的话，月薪包在 400 元以上，朱姑娘初次出门，人生地熟，听说刘大姐要帮忙,她求之不得。在惠州下车后，刘大姐带朱姑娘到附近商场买衣服。-装被刘大姐披到朱姑娘身上，朱姑娘看看衣镜中愈发漂亮秀气的自己，得地笑了。朱姑娘被刘大姐带进了国道路边的一家餐馆里，刘大姐和餐馆都一阵私语后，朱姑娘受到了热情接待。当晚，朱姑娘和刘大姐就在餐馆里了下来。她俩同床睡下后,奔波了一天的朱姑娘，很快就进人了梦乡一股急促的呼吸在朱姑娘的睡梦里响起，姑娘惊醒了，黑暗啪勿然，觉得一股酒气直冲自己的脸庞，然后，嘴被捂住了，身子也被压得喘不过气,朱姑娘虽然反抗,但力不从心，她被踩了。在充满野性的动作中,她看青了色狼竟是餐馆的老板，才如梦初醒刘大姐原来是个女骗子。她要找女骗子“算帐",风流调饶的老板告诉她，姓"刘"的拿了他500元个绍费远走高飞了。朱姑娘扯住老板伤心地哭了起来，这时，"老板娘"走近她，不分青红皂白地给她几记耳光，骂她是狐狸精,勾引了自己的男人。朱姑娘哑巴吃黄连，有理说不清,她骂天天不应，叫地地不灵.打工梦随着几记耳光彻底地破碎了，她将苦不堪言的羞涩和隐痛留住自己消受，面带差色地回到了小山村口傅义华兰枝云沈国难离开家乡到温州去打工。她和两名同伙姑娘被一家个体皮鞋店底用老板娘规定3个打工妹每天要干16个小时以上的活，月薪却不到200元钱.尽管那样，文姑娘3 人出于无奈还是干了起来老板娘有个儿子张菜，年龄不满18岁，却是个下流坯子,他辍学回家，双小眼睛不是滴溜溜地往打工姑娘身上转，就是用污言秽语挑逗打工姑娘。一天，文姑娘的两个同伴被老板娘叫去拉鞋料,鞋房里只剩下文姑娘，张某见文姑娘一个人坐在鞋房里干活，他走近文姑娘，摸文姑娘的乳房,摸文姑娘的臀部。文姑娘开始用好言相劝，谁知,张某不但不收敛放荡的行为，反而对文姑娘动作更租鲁。文姑娘不甘受辱，她奋力反抗，幸奉好惊动了两名治安联防队员。文姑娘由于不畏强暴，方才幸免于难加工公司雇用农村姑娘打工,每天工作8小时,月薪500元左右。翠姑娘和家乡10多名女青年踏上去深圳的列车、一件适体的全毛页日蒙着管在车间里加工服装这里的一切并不如介绍的那样,每月200元薪水还很难兑现且吃不饱饭,睡不好觉。干了两个多月,草姑娘便瞅机会逃了出来.谁知,走到火车站买回家的车票时,盘缠又被扒手窃走。她承助无门，只好坐在火车站发愁"少老板”是位下流还文姑娘年方18,眉清目秀,聪明伶俐。她经不住一群姑娘的怂恿，乘车贾姑娘堕落"腿脂楼”春天.翠姑娘的家乡来了两名衣着华丽的女人，她们声称课圳有家服装到深圳后，贾姑娘被人带到一家个体服装厂，交了200元"押金",便整国出门在外