里出门在外一个陌生的女人主动上前询问，当得知罩姑娘这一不幸的道到时，深表同情，并表示她有一间佳房,可让里姑娘暂佳几天,食宿不成问题覃姑娘喜出望外、跟那陌生女人来到郊区的居民点，陌生女人安顿罩姑熊能下时、借给她15元钱吃饭。临走时还说要帮助她借路费。第二天.那陌生女人说没能借到钱，劝她再等一天。第三天还说没借到。第四天那陌生女人来时，说那么多路费实在太难借，要她利用女人自己的本钱想办法挣钱。娘开始还不明白她话里的意思，一经指明-哪里能接受！，第四天傍晚，那陌生女人又来了，看到事姑娘的饿评样，装着心痛地说，“看到你饿成这模样，我心里实在不好受，听我的话，干一次有了路费就可回家，反正家里人谁也不知道，要不听我的话,你非饿死在这里不可。"霎饿娘就这样被逼下水了。原来，那陌生女人是一个逼良为妈的老鸭。翠姑娘下水后，便失去了行动自由，成了"腿脂楼"里的摇钱树。后来票姑娘见这里钱客易，便甘心堕瘩，结果染上了性病-被公安部门收容。农村姑娘外出打工,是市场经济活动中涌现的新事物。然而，大潮濡来鱼龙混珠，记沙俱下。为了不致于上当受骗，奉劝姑娘们要有目的、有组绵出去，千万别盲目外出打工。打工妹，你要小心地生前走。俗话说"在家千日好,出门一日难”出门不容易是的,出门真不容易。先不用说生了病没人照顾,也那用说能不能挣上大钱，武单说这买火车票一事就够人折照特别是在广州站买票,那真叫难那是初夏的一天.我和过平,绍法两个老乡在广州火站-随着人流往售票厅方向奔去,排在买票队伍的最后边我们是第一次出门,第一次自己去买火车票回四川,听日过的老乡说，广州站特别特别乱。到这儿一看才知道，比我们想象的还要乱。大约到了11点，队伍原地不动了,前面传米话说个i的柔卖完了,明天的票下午再卖。天，看来我们真的要郎好不容易熬到下午,没想到进入售票厅后,还要室所我和建平商量着排列到有去岳阳和重庆的售票窗P到我们讲的是四川话，一个穿红方格上衣的男青年凑上前米问:子,要到哪呀？”也是地道的四川话。建平一见老乡，很高兴地说，“碰上老乡啦，啦！"男青年热情地说:"有道是老乡见老乡,两眼泪汪汪。么要帮忙的尽管说。肠，问完我们要到万县之后，他说他是志县人，难我们同游，劲地说，他可以帮我们买票，相逢,他会真心帮我们吗？我想到火车站骗子多,要提高警惕。此时售票厅外边乱成一团,我非常担心就一再地嘱咐建平不要上当，然后离开了售票厅去帮绍汝。Q王海美我很着急。排在我们后边的人都已经把票买出来了，可建平怎么还不出来？果然不出我所料，建平被那个"老乡"职了。地把买票的114元拿给"老乡"去买票,那“老乡去不负返了。看着她那副后悔的样儿，我热既然钱已经被骗走了，后悔也没用，就安慰她吃一堑，长一努，咱们以后小心点就是。买了车嘉能大就行。退,"不行啦,只买了两张亲,大不了三个人,因为刺的钱不够买三张本！"好在后来又挑人买上了一张，我们三个人才踏下心来、突然，有一个穿黑衣服的人括着胸部慢慢例下了。我们以为他晕例了，谁知他再也起不来了。过-会儿,我感觉到有两只手伸进，可以得到点帮助我的科死。呆了这一天,我已经不怕了,反正身上没钱,任你掏,惹不、你们有什起你,我就忍住点儿半夜，警察们拿着话筒、电棒把我们一个个催起米，说要带我们去我地方住,我们赶紧随着人群往。萍术前走。进了巷子,有钱人都住进了森馆，刺下的基本上都是贾穷的民工。我们逃到了一个价格为两块的住地。里面隔一站就有警察站岗可议被心地坐下来了。困得不行-个人看不了一大堆的行李可怎么睡?周围的人太多,挤得很，腿脚都没地方伸.坐在我旁边的是一对躲避计划生有的头妇，在外生望着那些买完票出来的人群了一个男孩，已经六个月了，不停地哭叫，吵得我们不得安宁。易熬到天亮，我们搭上了回家的列，离开了广州火车站，离开了那个永远不想再去的鬼地方事情已经过去两年。起那天所发生的事情，我依然是心惊胆寒我总想用自己的亲身经历劝劝那些和我们一样盲目南下的，你们越出门挣钱可以理。她却忧然大恰地，可对出门的千难万苦不知有没有足够的思想难各据报我，今午开春，计多南下的民工在广术找不到活干,汇条到到晚上，排队的人们拼命往前广州火车站,没有钱回家,机侠,疫出门在外