周幸福家庭沙龙婆,更有甚者，干出了虐待婆婆、打骂婆婆的蠢事来。每当发生这样的事，心里很不是滋味，既为她们感到伤心难过，又为她们的错误言行感到气愤.俗话说老来她妇熬成费。咱做媳妇的虽然现在还年轻，但大家都罢会儿育女，咱们最终也要做婆婆。要知道，人老后,脑子不灵了，对什么事都反映慢了，走路办事头昏眼花，手脚不麻利了，凡事心有余而力不足,有句话叫做少年苦不算苦，老来苦真是苦,如果我们再把老人同血气方刚的年轻人相比，换个位置思考,你能受得了吗？再则,老人的身体素质有好有差,各不用同,她(他仍是做媳妇的职责,决不应该以婆婆的短处同人家的长处去比较。我嫁到婆家已整整7个年头了，当时我刚订亲，就有许多人对着我风言风语，说我婆婆性格火暴，动不动就要骂人，以后嫁到她家，少不了唇枪乱战。对这些我却没有把它放在心上，我想，一个人总得讲道理，我只要尊面，体贴、关心她，相信要婆不会故意来刁难我的,结婚后，我发现婆婆脾气果然火暴急躁，对家中的一些琐事唠唠叨叨，没完没了，稍有不顺心，事,就说个没完,如果此时,你顶她几句,她就要大发脾气。每当婆婆心中不快时,我就和她谈些知心话,还经常多叫她几声妈，对家中的一些琐事,我从来不和婆婆斤斤计较，尤其在婆婆气头上，我决不和她顶嘴。婆婆虽然身体虚弱，但她却十分勤劳,家务事总是忙里忙外,我经常劝说她要违意休息,不要累坏了身子。而她总是感激地说，你们在企业里上班，还要到田地里干话也够辛苦了，我做点家务事舞不了什么。有时我买点她爱吃的食物和料品但她总是舍不得个人享用，总要分给家里人和孩子吃。几年来，我没有同多要吵过一次架，红过一次脸，从中我也付出了一定的代价，但我觉得老从朋出的代价比我更大,不然的话，哪有今天幸福和睦的家庭天男大女亦不来俗话说:"男大当婚，女大当嫁"可有的人说"过了二十四-五对像就,不是有缺欠，就是有别的什么见不得人的事。"我看不见得。我是农村男青年.18 岁就参了军,随着军营生宿的年龄的增长，提着多了起来，大多是临近城市的郊区姑娘。尽管大多时候见面后，女方较满意，其家人也没啥说的，可又大多是女方的妈妈最后否定说;"农村的、愁户口，穷当兵的没有钱。这些话并没有使我心灰意冷，随着一个个女友远去我为自己树立了一个个成才目标。我加倍的学习和工作，换来的是当优秀战士,技术失子,当上了班长、文书，人了党并转了正、立了功,超期服了役步步在党和军队的培养下成长;报纸、电台也发了一些文章。退伍后，根据我的情况，组织上给我优先推荐好用人单位。我的一切都在变。现在，我25岁了,可我不再为建立小家庭而发愁，因为我有了处理好个人婚姻的能力反到更想换一个与我年纪差不多的的"大姑娘"因为我们有共同的名字:大男大女，我们有一样的选择.晚婚晚育，我们不愁，因为,遍天遍地是朋友。我认为，人生一世，当自立自强，把别人的瞧不起变为动力，多关心国、不顺耳的家、多关心社会,更要务力增长为人民服务的本领。一个心系国家命运、搏击在时代大翻中的人,或男或女，都会有所建树。我愿通过《农家女百事通大龄青年交朋友,并销上我的心里话,我们的命运一样,年年拥抱太阳;我们不再是孩子,充满了勇气和力量金钱口李文劳吗:-文,对手周晓恒同志所说的事实我有些不太理解现在农村的女孩子.比以前是开放得多了，可以自由恋爱，有时父母托然也得女儿同都才行、谁不想我个好夫.好老T所才女员,日子迁得美美满满。当然,现实生活中确实育第6期刊登了《没有企钱就没有爱情吗?》一文引起了很多读者的兴趣，纷纷来信发表自己的看。全钱与爱情,也许是一个永远的话题,在经济高度发展的今天，新时代的农家女们该怎样来看待这-问题呢？我们希望大家都能坦开胸怀,畅所欲言《农家女百事通》第6期发表了周晓恒同志的《没有金钱就没有爱情国幸福家庭沙龙口徐度秀爱情