厦幸福家庭沙龙金锁世少H换的8地we.不佛会邮该出现的悲剧了。我不相信没有金钱就设有爱情。我们村有一个女孩子叫小英，长得据好，家庭条件也不错,本人在铁厂工作,她的男朋友和她在一个单位,可家里很穷，父亲过早去世，母亲体弱多病，还有两个妹妹,就他一个男孩子，-个月只嫌100多元钱，家里还有外债。照一般的看法,这门婚事显然门不当不对。可小英不管别人怎么说，家里怎么劝，她相信,只要两人真心相爱,互相体贴、互相尊重，贫穷点没关系，她说;"我们辛勤劳动,就不怕没钱花,员饭吃，日子总会一天比一天好起来的。"他们结婚后和婆婆一起生活得非奉福。经过几年辛勤劳动，生活上勤俭节约，现在已还完了，日子过得很如果我们把爱情建立在金钱上，不看人品好坏，只图家里有钱，结了能也不可能幸福。人不能只向往金钱，有钱买不到真正的爱情。真正的爱情是建立在志同道合、互敬互爱之上设有金钱也许就设有]爱销现在许多年轻人在找对象时，问媒人的第一句话就是"他家有钱吗？"人们越来越向钱看齐的今天,没有金钱,也许确实就没有爱情。说来谁也不会相信，我虽然只有 20 岁,却暗恋了一个男孩子十多年,5岁那年，我和他被村里的小伙伴推成新娘新郎玩结婚的游戏.从歌起-我幼小的心灵便有一个长大要掉给他的念头。上小学我们在一个毫会天一起上学，一块回家。后来又考上同一个中学，那时候他父亲是像来的，特别有钱,在镇上都是数得着的人，而我家却因父来老实巴交，母亲和干，家里简陋极了，这就成了门不当户不对。我不敢，也不可能对他说f只能在心里暗祝他找一个家里有钱、与他相称的姑娘。后来他家做买卖破产了，欠了一辈子也还不完的帐在我几次外出做工的时候，他都来送我，只是什么也没说，我也-敢持沉默,不愿把话挑明有人劝我说，他既潇洒又诚实，为何还犹豫？我是这样想的，他家欠了那么多的俄,我家也不富裕.以前我他想动要两人志同道合有感情就行,房子、家具、钱都不在乎。可那是电视里演的小说里描写的-现实生活中哪有那么美的事？要是结了婚，有了孩子,没钱拿什么买吃的穿的、还有用的？到时锅里揭不开盖，孩子没衣服穿，人家又来温债,夫妻间你怨我穷，我想你不富，打打闹闹，日子过不下去，能幸福吗?能有受情可言吗？为此,我只能把这段感情埋藏在心底,期待着来生有缘中还暴有好多不在平金钱的爱情故事，但我总觉得至少要有能维持过日子的钱，物质基础有了，才有可能去享受精神生活。工永林爱情口海菜当然，从感情上来说我并不绝对同意"没有金钱就没有爱情",现实生活既有物质生活基础,又能享受精神生活,爱情才能巩固,才能永恒周晓恒同走的感叹，国幸福家庭沙龙从周晓恒同志的感贝谈起