里女孩的天空-个真正了解自己的女孩、地才有资本去做一个属于自己的最现实的梦给自己画像我平平常常的来到这个世界，平平常常活了二十一载。过、爱过-很过、努力过、挣扎过,想到过死,至今还活着,且也活得悲喜交加,有滋有味喜欢一个人独于窗前，置一杯谈茶品味那一时的欢乐或忧伤;喜欢将双手交剪于头下，躺在草地上，看云从远天飘来又向远天飘去;喜欢静静地-个人走在黄昏里，独享那丝悠然和清静;喜欢开开心心地笑、痛痛快快地哭喜欢皱着眉头思索、闭着眼睛做梦;喜欢心烦意乱的时候，躲进角落呆坐#有些忧郁，有些孤独,却时常把笑写在脸上爱读小说，却不喜欢岑凯伦，最感动的是"玉焚稿”，记得当时读时用流满腮，爱写诗，私下里写上几行，也悄悄的结了几个诗友，爱打球,虽然潮技不高;爱画画，喜欢《调色板着纯洁,黑鱼不只意味着冷静。很早就带着眼泪独行，18 岁后就很少再哭，自认为有成熟的思想，能成熟的思考。有过挫折，却不曾回头，也许太要强了，倒成了朋友们依赖的象想好好干一番事业，并做好了最好的准备，最坏的打算，不知道平平庸朋口安春英中移临，我不甘心帐配此生,开始自学写作. 我家6口人,小弟小妹上学，家里承包的20来亩贵任田，全靠我和父母耕种。那时,我最盼望的是雨天,因为那是我学习的黄会口徐晓玲这期间哭过、我相信"读书破万卷,下笔如有神"这句话,我成了乡、吴图书馆的常客和十几种报纸杂志的自费订阅者。我先后借阅中外文学名著几百本，搜集各类剪报上干篇，抄写各种读书笔记50余万字。多少个夜晚，自己孤灯独守，以书为伴，节假日，自已紧闭房门，奋笔疾书。可整整一年时间过去了，寄出去的稿件不是石沉大海，就是被退回来。我坐在冰窖似的小屋里,面对-张张冷前无情的退稿单，心里好不是滋味啊我又写了一篇新故事满怀信心地寄给一家报社，可很快就被退了回来。我不甘心,又把它寄给抚顺《故事报》可5个月仍音讯皆无。我写信催问,也是泥牛人海。我再也支撑不住,病像在炕上。我慢慢吞服着母亲买来的苦涩的药片，心里却比茹片重苦。就在这时，乡邮员却给我送来了《故事报》的95元汇款单。这是真的么？我的眼角高湿了，全家人也都充满喜悦1989年春，我收到了辽宁文学院青年作家班的人学通知书过一辈子是什么滋味，尽管自己也是我手着这张梦寐以求的人学通知书，心里却高兴不起来，个凡人。不苛求于谁，有时甚至委屈这几千元钱学贾从哪儿出呢？父亲看出了我的心思，他对我全以诚待人,更希望付出真诚办收说，"孩子，咱家的院墙不垒了，供你念书！"我望着面容课你的父亲，眼泪止不住刷刷流下来人学后，为了减轻家里诚，喜欢顺其自然,不过有时也陷人期，一个很平凡的女蔡的经访负担，每学期我部从家里带去抒多咸菜。农家女儿，有恼之中。这就是我，一个想在平凡中,做点不平凡事触个学习机会何等不易，我珍惜每一分每一秒的学习时间。两年里，我写出20余万字的文学作品,有5万字已获发表,还被安排到辽宁省孩儿;一个能哭能笑、敢作敢为.坏胖一个爱好广泛,至今无-样北镇满族自治县大市乡做报道员兼乡广播站编辑工作。的女孩儿;一通的女孩儿。遗憾的是，我不能把自己10年风雨，10年耕耘，总算有了点收获.同龄的农家姐妹有的羡瑞我幸君其实，她们想知这共中的甘苦? 如果说我真的有些幸运的话.那么;引导好地淋演尽致地刻画出来，因为有渐现师这幸运之门的吉祥鸟便是希望。对人生充湖着希望井为实现这希望于自己，我也很难说清,正如有些人额而举勤劳作的人,命运不会亏待她。于人为什么活着一样硬 女孩的天空希望是只吉样马