题 生育与健康营新宽的名字为什么不上墙里人目前全世界共有6千万男性作了结扎手术,中国占-半，有3千万男性作了结扎手术，而在仪占中国p1/10的四川省，作男性结扎手术者又占了全国的-有1千5百多万,是我国作男性节育手术最多的省份那任十有，权并非很出脸r<e.德阳市是四川男性节育手术比例最高的地区之一。该市1992年底两孩子以上已婚育龄夫妇有304579对,男女结扎者共282633人,占92.8%其中男性结扎者264781人,占两个孩子以上育龄夫妇的.86.9%,是女性转扎者的15倍。为什么在德阳男扎多于女扎呢?据德阳市计生委主任谢贤琴介绍,除了党政重视，计划生育政策正确，丈夫们自觉实行计划生育等诸多因素外,千部带头结扎亦是一个重要原因。提倡和鼓励男人作结扎手术,在当地并非一帆风顺。开始，不少人顾想重重，怕结扎后"倒阳".不能进行夫妻生活;怕得后遗症丧失劳动力,影响家庭经济收人;怕别人讥笑"闹"了变成阴阳人。为了消除这些人的顾虑，各级领导干部身先士行，带头作男扎手术，并深人做好广大党员干部在各级、会地的模范带头工作.如广汉市县(市县(市都书记、村长、党小组长，村民小组长和普通党员,两个孩子以上的党员干部50%多作了男扎手术。带动广大群众，促进计划生有工作的顺和进行。大力推行科学的男性结扎新技术，保证受术者的人生安全，是膨阳市男性结扎者多于女性结扎者的第二个重要原因。男性结扎手术虽然是一种小手术，但它是在健康人身上施行的计划5育手术，必须千方百计保证手术质量，保证受术者的安全群众才易接受为此、该市早在七十年代,就从医疗卫生单位抽调具有丰富临床经验的外科区生组成了一支精干的男扎手术队伍深人乡村，为大力推行科学的男扎新演术创造了余件。同时，推广应用不用手术刀的物精管绝商技术。如直视错穿诀物材结扎术-经皮输稍管违射粘堵法、经皮注射输精管检堵法等,(下转第业月号提得很好。我们部队的计划生育工作一直朝着这个方向努力。<.3.3ooo知道，军营是男子汉的天地，已婚干傅东部、志愿兵和职工，大多数两地分居，家属分布在全国城乡，鞭长莫及，想管也管不着所以部队的计划生育工作一开始就以男子汉们为服务对象,逐步开展工作第一步责任到男。不管他是师长,团长,还是战士、志愿兵,妻子出现计见外生育，要追究丈夫的责任，唯男是问,不允许把责任推到妻子身上。第二步:教育到男。有的地方单位开计划生育会，常常是男的讲，女的听;我们这里听众是男子汉，你看男子汉们英姿勃勃地站成一排，端端正正地坐成方阵,学习人口理论、人口政策和计划生育、优生优育知识,像对待战术训练一样认真。第三步服务到男。我们部队团以上单位成立了计划生育技术指导站开展男性咨询，解答官兵们对青春期生理卫生-性与新婚卫生、避孕节育-优全优育等方面的问题,男子说们对了解自己及异性同样有着浓厚的兴趣。第四步指标到男,我们部队男子汉们申请结婚生育.都要经过审批，生育指标分配到士的名下。男子汉们的婚姻家庭、节有、子女情况都逐一登记造册，基层单位还制成图表贴在墙上，谁到了结婚年龄，哪个的爱人可以师学，一目了然、如果说地方上是妇女的名字上墙,部队正好相反;男性名学上地的多，妻子名字上墙的少。对她们的服务，部队也是很熟心的。男女双方通力合作，特别是男性多尽些又务.就能使广大育龄夫妇自觉地走上文朋生育的道路在军营勇手范的名学也上插北京军区计划生育办公室张敏才"计划生育丈夫有责”，这个口。大家军人自有军人的特点，计划生育已被当作一场战役来打。已婚官兵的婚育情况和家庭所在地都列表制图贴有墙上,做到人人知道当然，部队还有少量女军人和随军家属，未随军家属也要到部队探亲同生育与健康