眼生育与健康"通则不痛”选理何在“病则不通，通则不痛"、这一中医经典理论之说，常常见诸于报端秘关的药品说明书之中。那么，中医的这种理论有道理吗？中医大夫一般所说的疼痛，大都指没有外伤的情况下而引起的头痛,朋痛、腰痛。而此类疼痛,除头痛外,大都是由风、寒-湿痹症所致,我们的医前辈经无数年的经验发现:此类疼痛，大多是气血凝滞,风寒湿痹造成，多不畅而引起的。由于经络不畅，血气难行，于是在阻塞处即发生酸麻，胀制2那么，有哪些原因导致经络不畅呢？ 其一是血液所致，其二是风寒发.故中医在治疗此类疾病时大多是活血化瘀，补气补血，祛风除逼-我似祖先，据此而解除了无数民间疾苦。但需说明的是，妇女在"月子"期间,朋起的腰酸;腿痛并非单纯是血瘀或风寒所致,常常还合并气血两虚，血威风，邪气致病因子乘虚而人。所以，按普通方法治疗此类风湿是不会裁的。值得一提的是.劳氏中医创始人劳长城先生，正因为在数年临床实昏发现了此类病因，并据此而找到了理想的治疗方案。笔者在针对"月子"就治疗中，亦应用了"劳氏"秘传《温经通脉散效果特佳由此我们应当再次肯定，我们祖先体制改革创立的"通则不痛,痛贩通"的理论是颇有根据的.应予以大力提倡，推广,进而研制出治愈遗鼓有效的新药,特药。(上接第38 页织的损伤,减少了出血、感染等并发症的发生,减少了受术者的病苦，提那群众对男扎手术的可按受性。由于德阳市在计划生育工作中各项措施完备，技术质量高，全市兼假扎手术26 万多例，近远期并发症发生率分别控制在1%以内。各施术轮做到了千例万例手术无事故，避孕有效率保持在98%以上，保证了受科的安全、解除了群众作男性结扎影响健康，影响劳动力的顾虑，大大提人们接受男性结扎手术的自觉性口劳雅季瑞尔治偏头痛由哈尔滨北方制药厂试制投该药品适用干脑动脉硬小症及脑血栓形成和脑出血后遗症，大脑与外周循环障碍:偏头痛;眩是等多种疾病。其副作用发生率仅为目前临床常用的脑益唉的1/50。每天只服一次即可达到治疗与预防目的，具有疗效高，副作用小，服用方便等明显优点。巧填电影片名欢迎您订阅一九九四年《农家女百事通新兴医疗手段-种新型抗微循环障碍药-种新兴的医疗手段孚瑞尔，最近经卫生部批准"信心疗法”在我国开始进人应用阶段，所谓"信心疗法"就是医学和心理学专家通过录音磁带向病人分析病例和讲述道理，在舒缓动人的音乐中使患者解除顾虑，树立起战胜病魔的信心、这种能使患者全身心放松的治疗方法，对冠心病、高血压、神经衰弱以及失眠等多种疾病都有很好的配合治疗效果。"信心疗法”录音带最近已由中国医药科技出版社出版，口口D自口口口(答案请见下期国生育与健康信心疗法