娱乐城“黑槐树”的故事活奇“黑槐树"是一个四集电视剧,是近期内电视上出现的优秀剧目之一这部电视剧与众不同，它没有美女，不谈爱情.却深深地打动观众的心弦。“黑槐树"原本是一个宣传计划生育的剧本原名《天下第一难》意思说清官难断家务事老了，子女却不肯脆养老人，而且似乎各人有各人跳道理."养儿防老"在这里并不起作用，法律虽然可以依法判决，但亲情爱又岂是一纸判决所能换来的呢？电视剧用朴素的纪实风格，摄像机跟着剧中人物移动，让观众也介人这群农民的生活中去，电视画面以外还传来拖拉机声、火车声种种音效果，给观众带来一种心烦意乱、躁动不安的感觉，这与画面上主人公那家生活中的那种不稳定状态，包括家族的解体，经济给传统道德带来冲击,成了内在的联系。故事发生在黄河岸边，胡大妞老太太一生生养了三儿三女，老件先做去，子女也都结婚成家.生男育女-按说多子多孙,那么胡大妞理应安享载晚年.生活有靠了;然而现实生活中的胡大姐连吃饭都成了问题。儿子人站在自己的角度上来讲自己的"理",谁也不承认自己弃养老娘，却又漫的不愿收养老娘。老大是建筑队包工头，是村里的富裕户，本来他并非供养不起老人，但他因为自己过去已供养了父亲，并养老送终;父亲死时已说好，母亲该断个弟弟轮流供养。再说，老太太嘴碎,和大媳妇合不来，因此,不愿把老太挨到家里、老二的理由是.兄弟轮流供养老母,自己已供养了一年,该招粥三了老三认为，娘是哥儿仁的娘，老大经济条件好,该由大哥负贵养者员大女儿哭诉一番，大女儿回媲家来把弟制大骂一顿，几个兄弟打了一架，但毫无练小女儿虽然也心痛老娘，但也爱莫能助，那况当年小女儿的婚事当妈的曾经反对过，以不知是由于愧答，还是因为感情有隔也不愿在她那儿住,再说，在(下转第45页稍慢、饱满地跑马溜的山李家的大一来溜溜的世间的女A&85|6柴端溜的照张家溜的二来溜的世上的男胡大妞无处吃饭，只好去了大女儿家，对康定情单?|abaala溜溜的云哟人才溜溜的好哟，溜溜的好哟任我的爱哟，红29瘤溜的城哟，康定看任你溜溜的求哟康定的城哟看上溜的她哟会当溜的家哟！任你溜溜的求哟！圈卡拉OK四川民歌溜的她哟溜的家哟43