量致富妙方刺绣草编创外汇山东省平度市依托乡镇农民技术夜校，聘请技不人员商"女状元"向20万名农村妇女传接致富经和刺绣草编接这渐形成了的0个"刺绣"和"草结"专业村。刺绣"和"草编”专业村签定了供销合同，并在全市设立花色品种齐全、深要询外客商信赖:产品远销港澳,合等地区出现了供不应求的好局面。目前，平度市从事刺绣和草编的的汇能手已法的学会,他们有收儿都在价完以河南省夏邑县城关镇刘楼村女青年刘向花在逼州打工期间，学会了赦剪缝纫技术，去年元月回乡后，把所学的手艺教给父亲,妹妹、哥理,又招收50名农家姑娘、媳妇,办了个新时装服装厂。刘向花住厂长，哥哥跑采购，母来当保管.由于经营有方，1年来纯收人5万多元,寨里村女青年李丽在郑州学会了美容技术，回家后把收.6 名村姑，在县城繁华区开了个"七姐妹美客厅"，每月收人1500多元那晶是北京怀美县庙城镇肖两河村的年她看到本村一块98亩的荒沙滩皮弃不用,便不顾孩子们反对.在村领导的支持下带动全家用推土机推鱼坑，苦干1月建成了9个鱼池:1928年给读10方元;实回了监苗有所养起了鱼:1989年她又在鱼池旁盖起了几间房养肉鸡用鸡喂鱼.1589年底证清了10万元货款:1051 年又武鸭舍18F乔产蛋鸭1500只,鸭蛋,成鱼全部销往北京交投资4万元饭店:1991年纯收人14万元，1992 年她又投资 4万元建1个甲金池.由达阳润法1000斤鱼苗,贴进三辆汽车，1运输，1992年销售成鱼4万斤,鱼苗2万斤,鸭蛋2万余斤司煤40C0吨,收人达30多万元种水仙花头致富之市外贸部门S的小山村，在信用社支持下，近几年就有.260户农家妇女在自家-打工妹-携技回乡的田园里发展起韭菜生产,种植面积达到.350亩。今年春季,共出售韭菜60万公斤，分别销往丹东、宽甸、本课等地，收人110万元农家妇女蔡根杰，从1989 年率先种植韭菜,年年都有好收成今年在已经发展到《吉,收状》老韭菜共收人的0C0会元。王王英育委棚位农家妇女1盼i上接第42 页材长是本家侄儿,他试图调解无效。老人最后只好上了法庭这与其说是老人有了法律意识，还不如说法庭提供了她一个喊冤的场所"他能绒协在养了一离孩儿,又把他们养大了".老人在读隆上都心的哭喊.使儿女们也热泪纵檀。他们抱住老酿痛哭,郑谁也设有拒娘挨回家去.最后法晓作了判决，判决内客设有交传:只说胡大妞回去不久病逝了。画面上一株秃兀的黑槐树，截断的枯枝伸向天空，它在向老天捡诉，配台古老的歌谣:"花弯的尾巴长，袭了媳妇忘了娘""北京怀柔想福建省龙海县九湖镇小梅溪村农民陈瑞华，1992年在霜陈季节时,种下了2.8亩的水仙花种头。种头种在约10公分深，每亩种5千粒左右，按时浇,除了刚种下时施用一些碳铵肥外，更多的是施洒人畜粪便的农家肥，也用一些多菌灵等少量农药。由于她种植合理，管理精心,使她今年挖出的花头粒粒圆肥饱满。仅卖水仙花头一项就收人-工宁省凤城满族自治县边门镇汤河村，是个只有500户人(项云田王志库黑龙江省宝清县境内的597农场2分场1队女工王玉英1991年，了解到垂柳是美化环境的好树种，深受欢迎的信息后投资2500元买来柳树菌,带领全家育了2亩地。她勤锄草,并按时打药追肥松土。由于辛勤的管理。当年就喜获成效，垂柳苗长得茁壮,她又以5分钱一株出售10万株收人5000元。头她们一家干劲更大了。现在王玉英家院子里3万株橡树菌已长到手指粗，他以1元1裸又售出1万棵，剩下的售出还能收人服致富妙方万多元(肖安西种非菜致富。尝到了甜(黑龙江万新民