国致富人物三8北承俺那口子名叫杜兰贞，今年32岁，说起她来,可真不简单那个醋暑之夜,她躺在蒸笼似的屋里，翻来覆去睡不着,也许是闷熟的缘故吧！一会儿，她爬起来对俺说:"咱不能这样穷呆下去了，我想"听了她如此这般地打算，俺表示同意:你的犟脾气，俺不理解谁理解，俺给你鼓劲就是了说干就干。她风风火火跑到娘家，央求父母拿出了卖猪的钱;她急匆匆奔往济南,在表哥帮助下购买到皮革原料;她红着脸四处打听,登门拜师学会加工技术，她一年四季,风里来雨里去为大伙跑销路;她掌握了维修技术，为加工户提供无偿服务就这样，她操办起了皮件加工联合体。逐渐地，大伙另眼看她了，厂家客户也改变了对这农家媳妇的最初看法。几年过去了,在这期问,户办企业不很客易，有的县作傻现即逝，可她的联合体象小树似地扎稳了根。她遇到过困难。挫折，但没有退缩,没有气馁。联合体终于发出芽、开了花.皮手套-皮鞋、皮带,还有电工包以后发展到22个省、市的160 多个县(区汗水流过有金秋。村里30 几家贫困户加人她的联合体后都脱了贪，"光棍"二柱盖上了新瓦房,要上了新娘子;彩电、冰箱陆续进人农户家,嘴车惊人地达到60辆。她这"致富能手"收人确实也不少，俺这吃"公粮"的先出贫图户拳头大的字不识一“背要"，凭什么走出了一条脱贫困、奔小康的路今年40来岁的宁夏隆德县山河乡边臣村农民李淑琴，丈夫老实巴结，为人厚道，她是家里的主心骨。前些年全家六口人,种地10多亩,背负青天苦心经营，每亩只不过10公斤，还不够养家糊口。1985年,她看到别人地里夺高产，听别人说科学种田省工又能增产。只知其-不知其二的李淑琴，根据沿山-带地里燕麦多，严重影响作物生长;产品起初销往本省和东北发育的特点，省吃俭用凑了几个钱买来了4斤"燕麦畏”"，抱着试试看-下子的心里洒在一亩麦田里，非但没有增产，反而起到了长”"的作用。李淑琴面对枯死的麦苗其似乎也不般配:当年分家时落代心都酸了，她,不怨天怨地,也不怨800 多元欠款很快还清，四间小鞋别人,就怨自己设文化已被六间高档瓦房代替，银行师"先败是成功之母。宇是35000元，几年来仅皮件加I知没有文化的人连种田都赶不到别项收人就达14000元，更可贵的器人前面,在丈夫的支持下，处理好繁别人联系业务，她不要求助礼，种重家务拖累的同时，自愿要求参加辛苦钱,现在她正忙着扩建厂房了村农民技术学校扫言班的学习外地联营，进一步扩大加工规模-年多过去了，她拿到了脱盲证嘿,俺那口子,雄心可大了.知书，她一个老粗能看报念书、读小内心发出赞叹.兰贞,你真行,做文章时,借来了实用科技书，花了几十元钱订上了《宁夏科技报》、《甘肃一个普普通通的农家妇女科技报》等，不论白天黑夜、饭后闲暇，阅读学习，遇到疑难向本村有文化的“老师”和乡农技员请教，不懂问两遍,两遍听不懂问三遍她把学到的东西，多次在自己的地里试验，终于找到了不增产的原因，选用了优良新品种,改变了传统粗放的耕作方式和经营方式，掌握了农家肥和化肥合理使用和合理防治病虫害近几年来，粮食单产由原来2C0多斤,增加到500 多斤.增长50%以上，最高可达70%。去年17亩地总产量达8000多斤,人均上千斤,是该村产粮大户。每当村民以美慕的目光，以佩服的口气间起时,她深有体会地说:"还"拔苗助具科技帮了我的大忙。俗语说家里有粮心中不慌，不错的,李淑琴一家人肚子吃饱还有余头时，脑子越来越开窍了，和丈夫商"车淑琴深量订出了养猪、添机挣钱的计划，卖了几口猪,增设了磨面机、粉碎机、压面机，走种养加综合经营、"循环式"互补发展的新路子。近两年收人年年不下六七千,人均1000多元,成了该村奔小康带头人司致富人物口张志相