同读者来信不了解农村就不了解国情我用两个晚上的时间谈完了《农家女百事通实清新、短小、实用、易懂，农村妇女就是需要这些贴近她们生活的东酉,。然这本期刊刚瞒起步,但它的选择是对的.面向80%的农村妇女，它的值取向就令人不可低估。我也是在"下海赶潮"的势头上激流勇退，一头扎进这偏远、贾困的小民族地区，说实话，我所在的这个贫因县其负因的程度是北方农村看不的。虽然这几年改革开放实行农村联产承包责任制使大部分农民解决孔饱、但由于经济后，起点又低,黄岭山脉的许多村庄至今仍在摸黑过时路不通，电不通，生产力十分低下,粮食不能自给。春荒这段.已经有人家了炊，由于负困，又邀生着愚昧，许多农村妇女的合法权差受到侵害时对得用法律的武器保护自己，她们默默地忍受着，负重着，似乎忘记了自己"来俱有的权利-最近,我到一个布依族村子调查一起几弟兄吊打嫂子致邪恶性案件。今人惊愕的是死者的丈夫居然从始至终地参加,眼睁睁地看都己的妻子被反吊梁上毒打; 死者有一个18岁的女儿居然慑于工伯的晰没有出门看一眼被吊打的妈妈.只隔着一层木板墙啊!当我痛心地反复御情况时，看到的一张张木然的脸和毫无伤感的叙达，死了一个女人,就就了一只鸡一样。看了看死者的家，一间四面透亮的茅草房.牛圈、堂屋之绕一体、家里最值钱的东西不超过十几元钱。三个孩子.大女18岁，14岁、三男.11.岁,都挤在一间链着稻章的小床上睡觉,共父在另一张同样的是乱草-同样的臭-锅里煮的是半银菜帮子.已发出蚀味,米然着麦壳，没有一丁点油。穷困得让我心里发痛，像破了一洪石头，有致切，我感到该做的事还很多，奔小康的路还遥远，尤其在贵州这块既冒负困的土地上，扶负面还相当大.挂职这一年多来-有一个深切的体会不解中国的农村，就谈不上了解中国国情。我失去了下海碰运气的机会得到了人生经历的财密，就象永远忘却不了生命里那段当兵的岁月，一到味，甘甜润心，人总该奉献点什么。(下转第51页(农家女百事通口张东近日借闲了责刊第四期，觉得她既是女性的知音，也是我们男性的朋友:栏目多且活泼,知识面宽又极清新。不过,我有些想法,说出供封女县委书记的来信类，时下许多刊物皆挂XX百事通的名号,如生活百事通,农村百事通等,青刊是否可以将百事通删掉,直接以(农家女》出现?二、贪刊在内容上多注意沿海地区、近郊的事情，息略了在这些地区之外的农家女国土是广大的，且此地与彼地情况不同.我觉得,责刊的重点更应注意到穷的农村.三、责刊可设一个致富建议栏，发些有见地且又可行的致富建议。编辑，还在三大直辖市之一的天津。可我仍不满足，我希望从各种渠道吸取知识,进一步充实自己,使“丑小鸭”早日圆了“白天鹅”的梦,做个现代的农脑,灵巧的双手,还有那充满热情,永远渴求上进的心。想通过背刊了解全国各地的农家女状况，了解一些外面世界的风俗人农家女的心声编辑同志:我也是收家女出身，尽管已经跳出了农门，但长期的基层工作,使我仍然与农家姐妹有着深厚的愿情。责刊第6期刊登的韩进、汪梦苇信中提出的四条建议提得好。虽然、利号有点别扭和不伦不九十年代的今天，农村已开始走向富裕之路，但不能否认还有部分农村处于贫穷落后阶段，故她们渴望知识、渴望致富经验。由于贫穷落后，使农家姐妹得不到良好的教育她们仍然受着封建思想的来缚，能正确地树立人生观和婚育观，能正确地维护自己的合法权益。为此，希望责刊今后在致害天地栏目多刊登一些切实可行的致富信息i增设人生婚育栏目，多宣传妇女的合法权益，来启发和教育农家姐妹医将其善者而从之。树立自尊、自强、自立、自信的观念陕西杨昌宏您好！在众多农家女中我比校幸运,工作好、收入也可以,并且家乡《农家女百事通》听起来好亲切，农家女并非笨女，我们有聪明的头因条件眼制，现在我还不能亲临外面那多彩又无奈的世界，不过我也许因我午轻吧！在获得如识的同时,我也希望能更多的听到同龄国读者来信三东陈华谢天津韩祥会