覆春子姐姐信箱春子姐姐的话:我和许许多多农村虹妹一样，土生土长在农村，并曾拥有和你们同样的劳苦艰辛的经历上妈辑已半午了，每当读到你们那一封封忧郁、徘徊、渴望帮助和安慰的来信,我的心里就不能平静。今天主锅信任我，让我来为大家主持这个栏目，尽管我相信自己的心和你们是息息相通的，但我心里仍感到惶惶然，我不知自己能否胜任？但我相信，自己有一颗为你们排忧难的热心。热忱希望得到你们的理解帮助编辑同志我是个二十岁的农村女孩，在初中时跟一位男同学谈恋爱,他现在已考入了中专,可我却时时在想他,又困为现在处境不同，他又不给我写信，我又不好意思再向他表白,我该如何是好?杨健仙读者他的，因为社会在变，人也在变，结了婚的还能离婚，况你的那种初中时的小孩子游戏"恋爱"又算什么？而且他考取了中专了你仍在农村，你们之间的距离已越来藏你想着他，他却并不给你来信，这货那在他心中并不是很重要。人在现实面前瓜学着现实点好,你说呢？编辑同志盆流着泪给你写这封信。美来-但本民的女儿.高考路椅后，我认部了-个男孩,就在我们彼此热恋时，由于种种原因,我们现如今做不得不分手，分于后他被迫结了婚。当时我痛苦频了,甚至还想到了死。随着时间的流逝,慢慢的我痛苦的心平静下来。后来到私人办的一个小厂干临时工,可就在我把多余的时间,投入到紧张的学习工作中去时,他又突然出现在我的眼前,他告诉我他禹婚了,他委变新回到我的身边,如果我不答应他，他会死在我的面前,我对他的真情弄的不知所措,我要是答应了他，我真的不知道怎样去面对我的父母以及曾经帮我的朋友，还有那些闲言碎语。我该怎么办云霄小妹妹你好！从信中看出，你仍深深地爱恋着他.只是由于他如今已是个离了婚的人.在有些农村人世俗、愚昧的眼里，你们的"身价"已不能平等,你害怕别人的闲言碎语、害怕别人瞧不起自己，更觉得无脸面去面对自己的父母及亲戚朋友.这些精神痛苦是完全可以理解的，但我要告诉你的是,面对现实你必须作出选择，那就是你认认真真多问几遍自己他值得爱吗？如果离开读者杨建仙他,有勇气去重新寻找幸福吗?如果你清楚了这些,你就可以、也应该理直气牡地去面对周围人。不能爱他就离开他。是爱他就选择他,不必怕别人的闲你好！言碎语，因为说三道四只是一时，而这却关系到你终生长久的幸福,你应该我如果是你,我会慢慢克制自己，不去去争取获得父母及周围人的理解和支持上接第48 页妇女儿童合法权益的知识间答或突例分析，画增设能工巧匠栏目，介绍中国各族妇女的工艺技能及产品，增设商品信息，为农村妇女生产所需沟通渠道，可能是因为地域的关系,期刊对民族地区介绍不多民族地区的妇女语言.服饰.生活是千委百的.插俗也十分有趣,期望《百事通1把大河南北都联起来，让我们的农家女真正百事通。有子抽云霄硬吞子姐姐信箱