国百事通情况通报今年我国豆粮生产再创新纪录今年我国夏粮生产总量达10798万吨,比上年增产470万电再创高产新纪录同时,畜牧业-渔业生产也稳定增长产量1440多万吨,比去年同期增长9%;水产品、蔬菜、水果品种增多，产量也有不同程度的塔加.下半年农副产品供求情况供不应求的商品:粮食油脂类有桐油、花生果、花生仁、花油、棕桐油;果品类有核桃和板栗;茶叶类有低栏红茶;干菜美有菜、八角、胡椒;土产类有虫白蜡、木棉、蜂密、蜂蜡;畜产类有牛皮绵羊布-水貂皮、小湖羊皮、山羊皮。供过于求的商品:粮食油脂类有大米、芝麻、大槽麻油;果品有山植;茶叶类有高档红茶、高档炒青绿茶、高档花茶、中档鸟龙茶、低档乌龙茶;土产类有蜂王浆、蜂花粉;畜产类有羊绒、免毛梢麻类有棉短绒、黄红麻。信息发布野生酸枣产品市场谐力大-酸枣有较高的实用价值和经济价值,目推出系列保健品如酸枣浓缩汁、酸枣汁、酸枣露、酸枣酒等,深受市场欢迎专家预测三五年内销路看好八今年柑桔产量可达600万吨.柑桔品种结构的比例大体为,宽皮棚类占40%，甜橙类占50%，柚子、柠檬等占10%。专家认为中熟品种律应尽快调整比例适应市场。小金华婺江葡萄研究所引种成功大颗粒葡萄，直径达.4.33厘米,那乒乓.这种乒乓葡萄1987 年从日本引进,在试种过程中打破传统栽精新采用大肥大水、提前疏蓬疏果、微量元素处理等超常规技术，使葡萄品熙优良。生活小门刮鱼时，如果先将鱼放在冷水中浸泡两小时,水中再放些食醋(每升今年卜半全国猪牛羊肉水约放两汤匙poC热水中涮一下,然后再投人冷水中，只须用刷子轻轻一刷,鱼续即可全鼠的,不易洗净。如果用热陶米水清洗,脏物就比较容易清除掉。炒菜巧下盐，如果你用动物油炒菜,最好在放菜前下盐;如果用花生油炒菜，也必须在放菜前下盐，盐中的碘化物可除去花生油中的有害物质;为了使炒菜可口,可先少放些盐,菜熟后再调味.如用豆油、茶油或菜油,则应先放菜、后下盐,这样可减少蔬菜中营养成分的损先油锅着火的处理:只要立即加上锅盖或用湿布一压，即可熄灭。但切忌用火诸水，因为油比水轻,水会使油漂到上面，甚至四处溅出,反而助长火势除去陈油异味:油放久了，有时会有难闻的味道。这时可把油倒进锅里加热，炸几块土豆片,油的难闻气味就会消失、而生，并在促进作物生长、提高产量和改善品种上显示了很好的作用。红膜能使幼苗健壮，小麦、辣椒增产,黄膜可使黄瓜增产.50%;紫膜可使茄子、韭菜,贾菜大幅增产，蓝膜下生长的草莓结果又多又大。目前彩色农膜的缺口很大,开发前景广阔小最新粮食市场走势大豆行情看好、王米售价稳升、杂粮销势火爆，近期大豆价格然续上开，北京批发价已达 2000元/吨; 玉米作为词料加工和酿造业的主要原料，陆着饲料粮的放开，共售价稳中有升;小麦-大米市场较为谈，黑龙江地区小严重积压，价格为630元/吨:小杂粮由于人们生话水平提高,食品结构调整,其市场前景看好，凉去鱼鳞二法:淘米水洗肉好:有时从市场上买回的内，上面粘附着许多脏物。用自来水冲洗时油腻人彩色农膜 开发前景广阔,随着生物学的发展，彩色农用塑料薄膜应运国百事迪