圆百事通今到乡村测养农村电影市场萎缩当前，农村电影市场萎缩，农民看电影难的问题引起了农民群众的疆据统计，现在全国有4 万多个农村电影队停止活动，一些边远贫困挑区，有的农民一年也看不上一场电影,电影市场已经处于完全瘫痪状志浙江出现私营农庄浙还省富阳县首家私营农虚一一宏丰次庄口前正式创办，庄主新蛋镇白家村农民白树荣，向20多户农民承包耕地45亩，并以每人每月20元的工资聘请了10 多名懂技术、勤耕作的老农，以水早结合、农副结合粮经结合等方式，进行农业产业结构调整的尝试，逐步形成了种精业与#殖业(养鱼、养鸡、养猪苏北:粮贩多路进村今年是国家放开粮食购销价格的第一年，江苏苏北地区出现了散烈的粮食收贴大战。6月下句-农民收获的第一批粮食刚一人场，苏北各地一些集体.个体粮食收购单位以及用粮单位纷纷挂牌收购，险当地粮管所外最少一个9--8家收购单位,最多的达到40多家，这些单位有供销让-农机尚运输公司、种子站等,还有用粮单位,即啤酒厂、麦芽厂、面粉厂、粉丝厂直接来收购的，另还有相当比例的个体户山西:种粮大户转业今夏夏粮丰收，可山西一些地方的种粮大户却犯愁:粮食收贴价偷去年，成本却高于以往任何一年，一位农民说，前段日子没有限价，此民吨才900多元,可是限价1050元,再去买肥,-猛子涨到了1000元;溺去年收购小麦每斤0.40元,今年上等麦子才0.38元,保护价0.372元8么越保护价格越低了。种粮无利可图，大批种粮大户纷纷转业。上万种粮大户毁田建厂少地区夏粮收贴任务难以完成支持鼓励建议"支持"鼓励建议支持鼓励建议妇女农业大学学员来信造登江西丰城市袁渡乡政府王仁标来信:我在袁渡乡政府工作，妻子蔡惠珍在乡集贸市场开了一个植物门诊所，需要不断更新知识，丰富学习内客，才能站住脚,现在我替她报名，参加贵刊妇女农业大学的学习。河北廊坊安次区东沾港镇刘桂艳来信:我上的是职业高中，又是女孩子,生长在农村，没有毕业就步人了社会,但是我还想学点东西,参加了园艺专业的学习，我从中学到了许多新知识，觉得很实用,我还想订一套教材,请你们务必帮我一下。河北威县方营乡于一秀来信:我今年46岁了，虽然荣获了省里植棉能手的光荣，也曾经上过农民夜校,但总觉得自己掌握的知识还不够。我希望参加妇女农大的学习,欢迎农大的老师们到我这里来摇技术实验,我保证提供方便和场地,以堂握第一手材料和可靠的数据。云南省云具爱华镇中良子办事处赵正芳来信,现在不管干什么，都要以科学为主，可农村如今科学技术还是相当落后的,我们在报刊上看到妇女农业大学招生的消息，都想报名参加,我想一人看到，要给百人传信息，让大家都来参加学习。文化的人不多，生活条件也不富裕，我把农业大学招生的消息转告了几位妇女,她们都很愿高参加.姓名如下，李四秀、李美英、金桂真、刘国英、陈爱趴面，我也离不开家，报名参加函提学习以后，觉得自己懂了不少东西，我真想去你们那里看看，看看你们是怎样工作生活的、纳者接."妇女农业大学"已经开办8个月了,共中我们不断收到叔名表，目前学员人数已超过20C0人,在这8个月中,我们收到近百封热情洋溢的学员来信,给我们提建议、出点子、想办法,很多来信写得非常感人。张于篇幅,我们只能在这里摘登几篇,桌信中提出的问题我们已经分别作答，提出的建议我们特认真考虑实施。热情期待更多的学员来信！江西丰城市圳头乡清溪大队陈义香来信,我们这个村庄山穷水又穷,有北京市顺义县北石槽乡北石槽大队李风兰来信.我家有2个孩子,麦地支持鼓励建议支持鼓励建议支持鼓励建议翼妇女农业大学