屋 妇女农业大学农村家庭养殖第五讲养猪仍是致富之路北京农业大学动物科技学院 手务我国养猪历史悠久又是世界养猪大国，年存栏约为3.6亿头,年生产吉品肉猪约为3.4亿头。年各类肉的生产总量为3190.7万吨，其中猪肉2567.7万吨，约占20%，这就是说猪肉的多少直接影响人均吃肉水平的诸低。过去多年来我国养猪多以分散的副业形式进行经营，常有“养猪是罗S凑整钱"、"养猪不赚钱回头看看田"的习惯认识和传统说法，在经济快邀展的今天,这种认识和传统应该转变,现在任何生产经营包括养猪在内都当讲究适当的经济效益.随着畜牧生产科学技术的发展，改革开放政策敞施，农村已经出现了许多以种田为辅，以养猪为主业的养猪专业户,他经营自家所承包的耕地外，主要从事饲养一定数量的猪只，利用先进的饲那方法，获得较好的经济收人,目前这样的养猪生产可以说是这部分农民的富之路,特别是农村妇女自立、自强的致富之路,可用较少的投资,充分种自家的劳动力和自产的多种饲料,获得较好的经济收人,例如某地一姓弥嫩民是养猪专业户，年出栏商品猪100头，每头可盈利3050元，共费80005000元，如有可能发展成自家居宰卖肉，每头可多收人30~50元年总利润可高达.600010000 元,如果经营得好将养猪与种田、养鱼、新等全面结合起来,利润还可大大提高当今从事养猪致富的要点是一靠经营管理，二靠科学技术.从科学救一定要注意以下4个方面。饲养优良品种农村饲养的商品猪应以杂种猪为主，用当地优良的地方品种和培郁种为母本,以引进瘦肉型品种长白猪、大白猪-杜格克猪为父本,杂交生严的二元杂种猪为主，有条件的可词养三元杂种猪。这些杂种猪具有遗郎强、生产速度快、耗料少、朋体瘦肉多等优点，市,肥育期中只有45个月。(二各类猪(如哺乳仔猪、有成猪、肥猪、种公猪,种母猪等标准,标准中规定了对能量、蛋白质、维生素、矿物质等各种营养物质的溺量。根据饲养标准，将各种饲料接其所含营养成分进行搭配，并加人群饲料，制成配合饲料。农村养猪饲料来源广泛、品种多种多样，有各种干粉料.青绿饲料、档道类饲料等-饲喂时可将各种干粉料制成配合饲料,然后估算所喂青绿饲料-糟道饲料所合的营养物质,然后决定各类饲料的饲哽量、并速意根据饲喂效果进行调整。度，才能保证猪只的正常生长发育。首先是按期逐头注射疫苗，增加对传染病的抵抗能力，注射时要注意疫苗的质量。其次是每天清扫圈舍，保持清洁卫生,定期消毒,杀灭病菌.三是严禁外来人员、猪只、车辆等进场,饲养人员进场要更衣换鞋并消毒,以防止各类传染病的发生服,长得快、耗料最少,很少生病。例如初生仔猪要求2832C，肥猪要求1820心，成年猪要求1518C等。为保持这样的温度要防止圈舍内的严寒与炎热.其次是防止舍内湿度过高,过高的湿度可增加炎热和寒冷对猪的危害，易引起病菌的快速繁殖和疾病的传播。第三是舍内空气通,减少有害气体的危害。第四是饲养员对猪要有良好的志度,不能打骂猪只，建立起良好的条件反射。农业经济管理第三讲去了这是流水帐,弄本小笔记本,划上几道线就可以成为帐本,如下面的格，一般生后67月龄可出栏饲喂方式要采用湿拌料或稠粥料生喂(三专业户养猪因饲养规模较大，密度较高，必需建立良好的卫生防疫制(四首先是要给猪创造良好适宜的温度，猪在适宜的温度余件下感觉最舒家庭经济的核算北京农业大学农经学院李千家庭主妇们总喜欢对家庭日常的收支记记帐，看看究竟钱都花到哪里收人(收支内容丽妇女农业大学支出结存