节能蔬五彩农作物影色水稻卢旺达菜大棚运用天然杂交方法，培育出彩色水稻,颜色分别有紫褐色、红褐色、黄褐色等。更令人惊奇的是,这些不同颜色的水稻具有不同的营养成分和药用功能。彩色棉花美国学者热姆斯费里连德在秘鲁考察中,发现了紫色、白色,淡黄色,灰色咖啡色等天然色彩的棉日本最近研制成功龙,用这些棉花能直接种节能型蔬菜种植纺织成各种花布。彩色蔬菜美国生棚。在该种植棚内,既不使用泥土,也不使用农物学家利用生物基因工程技术,培育出五光十药,而是用清水型营养液直接栽培蔬菜。场内色的彩色蔬菜,有粉红的气温,湿度、二氧化碳的卷心菜、金黄的马铃薯、天蓝色的西红柿、紫论度及营养液的湿度酸碱度等,都由传感器色的豆荚,桔红色的白感知后，由电脑加以调苹等。彩色草美国洛杉节。这种棚的最大特点矶植物学院的研究人员是省电。它可以利用夜间的剩余电力制冷。形培育出了紫色、浅蓝色成豆季棚内空调系统的黄色以及不同颜色相间水蓄热系统,可节约能的草。最美丽的是一种源30%。而且,从播种上端红色的草，它的上到收获、出场的全部作端呈鲜红色,很象花朵，业都是自动化的。摘自(河南科技报国外豆腐新花样近些年,随着科学技术的进步,豆腐的生产技术在制作原料、花色品种等方面,都有重大发展。在日本,法国,美国等发达国家,已经不只限于大豆,其他许多蛋自质含量较高的植物果实,如花生、薏米小麦及其他一些豆类也得到了广泛采用。在加工制作中,接入一定量的花生乳、米乳、豌豆乳、淀粉乳等成分,这不仅改善了豆腐风味,而且调节了豆腐的韧性,便于搬运和携-些发达国家，豆腐的花色品种日趋丰富。如日本,欧美食品市场上常见的就有碧绿的菜汁豆腐、鲜红的草莓豆腐,金黄的桔子豆腐,黑色的海带豆腐褐色的咖啡豆腐等。豆腐的色泽、口味和营养都很理想家庭经济“不腐烂”动物园番茄朱长根是江苏省启东市北新镇元南村的农民,由于他办了一个家庭经济动物园而成了个远近闻名的人物。走进他家的大门首先听到的是十几笼画严鸟叽叽喳喳的鸣叫大门左侧的平房中有近只乌骨鸡在悠闲地觅食在他1985年津的家庭溜冰场的中心的水池美国加利福尼亚州中,十多个品种五颜六的卡尔逊食品公司经过色的金鱼游来游去,鸽长达8年的反复试验，棚中一群鸽子正在展翅成功地培育出一种不腐欲飞,墙角的大铁笼中，烂的番茄。机灵的松鼠在上窜下该公司专家采用跳,160对房鼠正在窝"遗传因子变更法",将中安睡,其他还有早狸原番茄中柔软的果子遗子20对,花面狸42对，传因子分离出去,以一果子狸20对,灵猫 12种专门抑制"导致腐烂的酵素"的遗传因子取这个家庭经济动物而代之。经过改造了的园的经济效益如何呢?番茄,从收获到运往市请听朱长根的介绍吧，场,不必冷藏,就起码可“这些鼠是我1986年以保持三个星期的新鲜从东北引进的,当时引期。预计,这种"不腐烂进了34对,第二年就形之番茄"不久将正式上成种鼠168对的生产规模,到去年的五年间,每摘自《山西科技报年平均销售种鼠两千对,每年产值少说也有近20万元摘自《农民日报》农家女赴日吹喷呐日前,山东省枣庄市峰城区峨山乡夏庄村农家女小颜华,应日本国山口县美弥市议会议员、美弥市日中友好协会理事长山本虫雄先生邀请,随该市赴日友好访问团前往日本演奏呐。她以精洪的演艺赢得了日本友人的好评和称赞。今年10岁的小颜华，出生在一个喷呐世家，自幼便受到良好的艺术熏陶,从四岁起就开始演奏呐。长辈严格指教传授，自己刻苦练习,使她掌握了喷呐演奏的基本技巧,演奏技术目趋成熟,6岁便能登台演奏。课余时间,她经常随祖父,父亲走村串乡,为乡亲们演出，被乡亲们亲切称为"小演奏家”。