园 妇女农业大学随着农村经济的发展，以家庭为单位的小型养殖业、种殖业、手工业家庭经营越来越兴旺，农村政策放开后，农户有了选择自己生产方向削由，这就带来了一个问题，即生产什么收益高?这涉及到一个核算的问题,不同的算读会有不同的结果，下面把家庭种怕业、养殖业的核算方法介绍触家作参考。所谓家庭核算无非是要核算生产经营所取得的收人和所花费的支(即费用就核算范围来说，可以是单一的产品，也可以是几种产品，还可以是个家庭的各项生产，楼算的范围，也就是校算的对象就核算时间而言，总的说来，可根据需要而定，如希望了解一年的收快况，可以一年为核察期:如果希望了解一个月的情况，则以一个月为做疑期;同时也可以根据实际生产情况，等一批产品生产完毕，计算该批产晶收益，即以生产周期.生产阶段为核算期,具体地说，有的产品生产,如水租小麦等一年生农作物以一个生产周期为核舞期，从插科开始到收谢出份止为核算期限。有的产品生产如蛋鸡、奶牛、果树等从开始生产产品的时起按月或按年计算收益，工业产品以月为核算期。不论核算期为一月,-年或一个生产期，核算期实现的收人，我们称之为本期收人，核算期承担的出称为本期费用，在核算期内应把该期取得的收人、支付的费用一下面分别介绍收人、费用和净收益的楼算。来,核算期末计算净收益-,收人的核算按批或按生产周期校算收益的产品，象水稻、小麦，等到这批产品生完毕缴给订货单位或自己销售后,把取得的收人记载下来，按月或年核欺益的,把本月或本年销售取得的收人记载下来、留作自己消费的未出售严可按附近农贸市场的同类产品售价折算收人,有些产品虽未出售,但已5他单位签定购销合同的,可按合同价在产品生产完毕折算收人在计算收人时，可以把副产品的收人计算在内，也可不作计算，这聊于核算者的意图.二、费用的核算费用是为了取得收人而付出的代价,费用的项目很多，各种类型的剑的费用项目也不相同。种植业贵用项目主要有.种子、肥料、农药,机械作业费、排灌作业紫力作业费.工具费用、差旅费、利息修理费、自有固定资产折旧等应有族职内承担的费用养殖业费用主要有: 饲料、燃料及动力、密离防疫治疗费、幼畜及种离费.工具费-利息-固定资产折旧费、差旅费-技术咨询费等等、工业生产费用项目，材料、燃料、动力、利息、固定资产折旧费、差旅费.修理费、加工费、房租费等等。在家庭核算中可以不把人工费用列人赞用项目内，但如果有外雇帮工的话，雇工费用应列人其内。在费用上需要强调的是费用应该与收人相联系,例如，某企业是按月计算收益的，本月生产出产品300件,当月只销售出一半，产品售价为每件?元，300件产品的生产费用为800元，假设本月按销售量150件计算收人 1050元，则本月的费用也只能按150件的费用计复,即4C0元;假设本月的收人按生产量 300件计算为 2100元,则本月的费用也应按300件计算,即800元费用，三,净收益的核算净收益是生产的最终目的，它可以通过本期收人与本期费用相减计算后取得.例如，某农户种植小麦1亩,产品收获后取得销售收人320元,为种小麦花费了种子费29.35元,肥料费 72.60元,农药费2.39元,机械作业费20.52元、排灌作业费16.64元、畜力作业费7.98元、其他费用22.16元共计支出了171.64元。那么,本年种植小麦获得的净收益可计算如下，活消费支出分开。在核算生产经营净收益时,孩子上学的支出、旅游观光支出、集市上买菜支出不能列人其内,除非这类消贾是花费在雇工身上。为了当好家庭主妇，对于家庭个人消费支出也可以进行记载，这也是很主要的，但在同时进行生产经营核算和个人消费核算情况下，记录的帐本应该分开否则会混在一起，影响正确的核算。园艺专业第六讲市进行植物生产特别是蔬菜救培的、我国所特有的一种温室类型。应用口小麦净收益一收人一费用一320-171. 64-148.36(元如果家庭经营的项目很多、也可计算整个家庭经营的总的净收益，即总净收益=各项生产收人之和一各项生产货用之和在家庭经营核算中需要特别注意的是，必须把生产性支bm 和家庭生日光温室与蔬菜生产北京农大园艺系 刘卓肉日光温室是指以太阳光为主要热源，靠严密的防寒保温能够在冷凉季妇女农业大学