 妇女农业大学光逼空在冬季进行蔬菜生产，共投人较低,适宜当前我国农村分户经营5冬闲为冬忙,经济效益和社会效益都比较高，从而受到农业行政部门的面和生产者的欢迎.近几年来日光温室在我国北方广大地区发展十分迅速积已达30万亩，仍在不断扩大,对于一个200户的村庄,如果每户修建-熊半亩地的日光温室用来种菜,以每年每栋温室纯收人2500元计，全村每仅此一顶纯收人就可达50万元，相当一个中型乡销企业的利润，并且遵钱全部是生产者个人实实在在的劳动收人。虽然我国北方各地的气侯条件、栽培习惯、技术来源和所受的影有同,往往形成了具有各自特点的日光温室结构类型和利用方式，但其基本构形式是一样的。日光温室一般均是东西延长的，朝南方向上使用塑料薄覆盖形成采光屋面,夜间要在采光屋面上铺盖上草苦、草帘及纸被等加强温，在采光星面的南脚下还抡有防寒沟。日光温室的北部上边是一具小器顶,其下是北墙,东西两边是山墙,通体结构类似于农村的房屋建筑,现举个模式如下。日光温室的墙体用土打成，为了保温，下底厚约1.01.2米，上沿0.80.9 米，并不设通风窗，在每间与立柱相对的位置可用砖堆砌一个能内柱,立柱是承重构件,最好用水泥柱,用木柱也可,柱下着地处应设脚黛立往随开间而设，一般每问进深3米，一栋60米长的日光温室可分为间,壮需21根立柱,其中东西两头的立柱是设在山墙内的，与此对应,在用墙上也需设21个墙内柱，立柱与该墙内柱之间的梁(坨杆,也可用木头,要求结实耐压,梁的顶端装设脊楼.在脊棵和后墙之间架条或橡板，上铺1020厘米的保温材料如炉渣等,也可铺一层玉米精，然后披2030 厘米厚的十用来保温，最好在保温层上设一防水层。在立柱上的脊处向南应设承压较好的加强拱架,可使用钢盘焊成的框架,用水泥架也可,冻拱架的接地处也应装设脚墩,在强拱架两侧相距1米处可用竹或竹片弯曲支设拱杆,其上端固定于脊上，下端插人地下。各拱架及杆之间应有拉杆相连使之成为一个整体，从而构成整个采光屋面的骨架防寒沟挖设在紧靠拱架着地之外,宽1520厘米，深应达不冻十层，上部服板密封，沟里可空置,也可填充一些保温的材料,以总体尺寸上看，一般目龙温室后墙高1.01.8米，后屋顶长1.01.4米，最高的高度为2.4~24米，内净跨度5.56.5米，内部总面积0.5亩左右,实际种植面积4.4自塑料薄膜的覆盖有两种方式，一种是将焊按好的一大张膜整个贾盖T毋架上，然后在脊棵南侧0.5米处间距1-2米设一个Q.8X0.9米的通风窗另一种方式是将毒膜分三幅理童，从脊椒律南东西延长地凝1.0-1.5米的一幅,以地脚向上1.01.5米的一幅,在此之间覆一幅,两幅之间交叠15厘米左右,这样就形成了两道通风口,可以进行扒缝通风。东西两头藏贼的固定是将膜头用竹杆卷成卷钉在山墙的外侧-在每两个拱杆之间、塑料藏膜的上面从脊棵到地脚设有压线，可用8"铁丝或专用的压膜线，以将薄膜固附于拱架上。外防寒覆盖物的质量对于夜间日光温室的保温有着重大影响。使用的肃席、草苗、草帘等要求致密、厚实,贴附薄膜的一面应柔软,在共下足可加盖一层由56 层牛皮纸制成的纸被或是塑料薄膜、线毡无防布等气密性材料以提高保温效果.在冬季十分寒冷以及连阴天较多的地区,日光温室内还应装设固定式的火炉以备短时补充加遍之用。新建的日光温室应于8月底9月初完工.新建地块要求地势干燥，排水良好,方位上以采光屋面朝正南偏西几度为好。成片建设时前后排的间距以不互相遮荫为准.最好能用地下管道将水直接引人温室内.需要提示的是当南边有山时应考虑到山顶云雾时日光温室采光的影响。北方日光室生产有三个主要蓬口，秋冬蓬在夏末秋初播种，初冬拉秋.冬春莲在冬初播种,春夏之交时拉秧.冬莲则在秋末播种,在严冬进人采收期,是最难种植管理的一莲,并且对于冬季严寒，寡照的地区,这莲多以叶菜生产为主。除此之外，对于冬季较暖的地区，还可能进行黄瓜冬大莲栽培,即秋初播种，初冬进人平收期,直至第二年夏初拉秧。当然这需要较高的管理技术水平。另外,速生叶菜的间、混、宜作栽培也是提高产值的有效途径详维涌讯抽址及邮政目前从事的主要生产活动及经营活动报名专业是否订购教材对教学天纲及教学管理的建议妇女农业大学(函授民族年龄1.家政 2.园艺9.高收.管理 妇女农业大学文化程度