国广告城乡种味经天麻是传统的名贵药材，但由于野生天麻采挖无度，造成资源桔竭，。种天麻早在全国各地种植成功。它对气候土坝要求不严，全国各地城乡山区平原、房前屋后都可种檀，也可与共它农作物和树林闻套种,城市可社内无土栽培。我部供天麻种子，每份种子52元,菌种16元,种30平方米司产干品55 公斤,亩产高达 1200 公斤,每公斤回收价220元,冬春采挖神奇的绞股蓝,被中外专家称为“第二人参"，《光明日报搞报500公斤，年收二蓬可收多年，每公斤回收价42元。以上品种8-11胖种,保发芽率95%。我部是从事中药材种植推广的科技实体单位，具有省总站的种子经营许可证，凡在我部引种者，订五年公证回收全同，免费赠高产技术资料，可耀供基地参观学习，并有农艺师拨授种植技术，如按资料种不成功者，贴偿切损失，并负法律责任,凡引种10份以上优惠20%,信款请寄:山东省冠县中药材种植技术服务部和平北路94号金小高收.款到种子资料合同当日t件寄出,种户立售产品时本部退还种款。企业执照号:86818343-8号,许可证.鲁冠种经第 20号,邮码:252500《全国农村科技致富能人网》为充分发挥全国各地农村科技致富能人的技术辐射和致富带动作周沟通科研院所、大专院校专家、教授与能人的专业联系，及时向农村能人供国内外各种新品种、新菌种、新苗木、新技术,科技日报社、国家科爱燃司及农业部全国农业技术推广总站，联合组建《全国农村科技致富能人刚并从现在起向全国把收两员。农村有一项以上技术特长的各英能人、杜户.示范户、农村青年星火带头人等均可参加。如需人网的详细资料及申请表请与北京市复兴路15号，科技日船询部邢光联系,邮编:100038,电话:8515544转4768经箭热盖大科技、信息于一体.为您提供全方位的服务，是农村干部群众不可多得的"小百科全书".一册在手，应有尽有。明年将举办"有奖评刊"活动、幸运读者格获得价值300元左右的照相机一部。只要订阅全年杂志，就有两次中奖机会，看完杂志后觉得不中意也没关系,只要将刊物完好寄回，刊款格如数退不好。《农村天地》每册定价2元，全年24元;邮发代号为 12129,全国各地邮局均可订阅，请您莫失良机。联系地址，吉林省长春市斯大林大街副47号,邮政编码:130051,电话:866210,联系人,美虹北京科王新技术开发中心热忧向您奉献A: 中碱药物玻璃纤维该产品原料为各种废玻璃，在石油、化工、建筑,矿山等行业的国内外市场上前景广阔。您若上马,我方负责包销全部产品，年利润可保20余万元,签订合同,法律公证。投产需厂房3Cm'.员工13人,电压380V.设备4 万元,流动资金2万,技术服务费集体2.8万,个人优外表光滑亮丽，图案京华典雅，广泛用于室内外墙。原料易购,设备可土可洋，投资2000元即可上马.成本约6元/m"。售价约10元/m"。两人可日产4(m”培训费5000元,医投费8C0元。C: 仿真大理石彩砖本品由粉煤渣、玻渣、废陶瓷等为主要原料生产的仿真大理,是家居、宾馆墙面、地面理想的豪华型装饰材料,成本约8.5万/m\售价约25元/m',年产3万m'.设备投资约5000元.培训费4000向全国招收网员元,民授费800元100013,电话:4210217,乘车路线,北京站乘 104 路至和平西街下车和平商业大厦西侧一小楼内、《农村天地》是一本全国发行的综合性月刊,集经济、文化、时事、政策、B:废锯未生产装饰宝丽板 本品防火、防潮、韧性强,耐老化,耐酸碱通讯地址:北京和平里中街甲.21号科王中心部，联系人:黄伟，邮编本部向您赌送300项城乡业余、专业、集体、个人都可干的特投资小获利快的实用技术和各类招聘、经销商品、联营办厂、种大赠送养，副业等可靠信息。赠送制药物鞋垫和杀蚊灵技术。欢迎您来信，来信必寄!严守信誉!湖北沙市9208信箱楚星经济信总部邮编:434000广告63