里"贾脱贫治穷奔小康种植药材有希望红花别名草红花,为菊科植物红花,主要以花人药,其籽也可药用,乐榨高质香油，出口创汇。近两年因全国绝大部分地区受冰雹、洪闹和干严重的自然灾害及种源奇缺的影响,导致药材库存与市场的短缺，且价替以前22元/公斤上升到现在的30 元/公斤，故及时大力发展，同时,-5四季均可播种种植(具体时节以26月，511月为佳可收益,亩产值5000至7000元,种价80元/份,另供牛夕72.5元/份梗80元/份,药枣74元/份,伍倍子74元/份,党参75.5元/份,柴胡g元/份,均含邮资,足可种半亩地。我所系专业从事中草药的研究、引进、培育、开发于一体的国家企业栽具有独立企业法人资格,以上药材种子长期供应,包技术、包发芽率90%上，包回收产品(签订法律合同失。需以上药材图片、技术资料及可行性报告附10 元即寄;如直接汇款购的,请写清你的地址、姓名、所需品种和其它要求,款到即日可付。本所曲注册证号为188447655,敬请监督。来人、邮局汇款:湖南冷水滩市中草药植物研究所,地址:市水D头6号(火车站斜对面巷内代表;戴支农,合同公证;市公证处。通告:我所因业务需要，原马路巷17号现已搬迁水口头6号一楼办公凡以前在本所购种并签了回收合同的，须来函告知品种数量,再持合同候邮局寄来免费供“西红花“原种保种植成功名贵药材“西红花”价值奇特抗早耐寒,山区平原均可种植,也可在外栽培，811月播种,60天收获，亩产干花3公斤,我所是省农牧业厅排专业从事中药材种籽培育的科研机构，为出口创汇,特免费供"西红花-*原种,每份种籽只收资料费、合同公证费,种籽邮寄费35元,种两份地,假芽率96%,保价回收每公斤36000元,长期免费技术指导,签订了年回以证合同(函签面签均可山后一路1号陈虹收,款到即日将资料合同种籽快件寄出。邮编:432300。还你一个梦想妇女农大与你共创美好明天4天,妇女农大将还你一个梦想无需考试.即可跨人“大学校门不出家门,便能领略最新科技新时代的农家女,追求新时代的风姿妇女农大与你共创美好明天!怀记得儿时的梦想吗？校园也许是你最神往的天堂1994年本刊继线与北京农大合作扩大招生开设家政、园艺、农村家庭养殖和农业经济管理4个专业，均由北京农大专家教授编写教材并负责回答学员问题欢迎各地妇联组织和个人报名,报名费5元,每套教材8元(一个专业见方页,可自制可订多个专业一并寄往本刊。本刊收到后即造册登记并寄回收据.学制一年,合格者将由北京农大和本刊共同颁发结业证书.