西女第七次全渐表大会隆重举行华再次当经济体制形势下召开的,是全国各族各界妇女政治生活中的一件大事。遗大会得到了社会各界的高度重视，江泽民等党和国家主要领导人素切巅贝了全体代表，并出席了大会开幕式，国务院副总理朱铸基还向大会作了关我国经济形势的报告在新选举出的全国妇联领导班子中，陈慕华再次当选为全国妇联主黄启澡连任全国妇联书记处第一书记九十年代中国妇女发展的十大目标黄启躁同志在中国妇女"七大"报告中，将本世纪末我国妇女的发剧标概括为十个方面广泛宣传文明进步的妇女观，增进全体公民对妇女权利的认识动全社会为保障妇女权益创造良好的环境。大力促进各类妇女人才成长增加妇女参与经济和政治决舞联科技领域的人数。基本实现全国县以上党委、政府领导班子中都有女性-提高女性在各级学校的人学比例,发展城乡女子成人教育,职马全国妇联主席9月,北京，中国妇女第七次代能教育、实用技术培训。保障适龄女童人学,遏制女童缓学.基本上扫除青牡表大会隆重召开。巾帼盛会，群美欢年妇女文盲。聚，来自全国各地37个妇女代表团在调整城乡产业结构和发展第三产业的过程中，扩大妇女就业领的1180名代表出席了这次大会.域，确认人类自身生产的社会价值，逐步建立和完善生育保障制度，在企业，这次为期6天的妇女代表大特别是在三资企业、私营企业、乡镇企业和个体工商户中,认真贯彻实施女职会，高举建设有中国特色社会主义工劳动保护的规定。禁止招收未满16岁的童工。的伟大旗帜，以党的十四大精神为发展社区服务，推进托幼事业，加速家务劳动社会化进程.男女共同指针，认真总结了改革开放15年来承担家庭劳动和抚育子女。我国妇女运动和妇女工作的经验进一步帮助贫困地区妇女改善生产生活亲件，寻求参与发展经济的明确了90年代中国的发展目标及有效形式.开发扶贫项目,兴办扶贫实体,帮助贫困地区妇女稳定地解决温饱妇女运动的方针任务，修改了妇联问题，章程，选举产生了新一届全国妇弟领导机构。村新法接生率。改善妇女生存与发展的环境。中国妇女"七大"是在我国加快改革开放步伐，建立社会主义市别加强妇女儿童培训及活动阵地建设。尤其是对妇女施加暴力的行为。坚决打击拐卖妇女儿童的犯罪活动普及妇女卫生知识,发展妇幼保健事业.降低孕产妇死亡率,提高农实施《九十年代中国儿童发展规划纲要一保护妇女实行计划生育的权利.严禁溺弃女婴和虐待生育女婴的母一禁止包办买卖婚姻和重婚纳妾。严禁嫖娼卖淫活动。惩治迫害妇女(摄影李全张小抽