主编的适最大的差异在哪儿时间真快，第10期杂志今天又脱家乡的愚昧与贫困，与你见面了。俗话说，不当家不知柴米贵,这10个月下来,亲戚朋友见面都说我憔悴了许多。对镜梳理也确实发现自己皱纹悉了不少,头发白了不少，一颗心总被干不完想不完的事塞得满满当当。经常是女儿叫妈听不见，一桌饭菜吃不出啥味道。就是今天起个大早赶写这篇小文的时候，关于召开发行会的电话又不先时机地追了来，一个女人已过不惑之年又重新开辟一个新领地，而且一切要从头干起,这样的付出值不值?别人问我,我也问自己。办中国妇女报时，我的活动领域主要在大都市，我曾和朋友们一起为大龄和单身者操办起一个响誉京城的单身俱乐部，也曾做过几天“妇女热线”的咨询员，还组织过全国性的妇女参政议政学术研讨会，那时我面对的都是与自己生存环境相差无几的城市妇女。而如今，我从一篇篇稿件和一封封读者来信中看到的却是另一个世界:一个四川农家姑娘为摆城乡女人当然，我们办杂志是为农村中有一定文化程度的妇女办的.从办刊实[践中我们已逐渐摸到了她们如饥似渴需要的是什么？如何摆脱贫困，像口谢丽华娥里女人一样过上好日子,这是她们，带着15罗绝大多数人的愿望，为了这个愿望这不幸双双被期杂志我们向读者推出“封面人物妹妹到广东去找事做子拐卖，她因读到过《农家女百事通农村女人一样连顿饱饭都吃不上，可如今她带领乡亲们把一个村庄变成，经我们多方翰旋她终于被解救火，了一个现代化的都市，那里老人可以救。当我和编辑们谈到她含着泪水写到按靡室享受电子按摩带来的舒坦;来的感谢信时，我们的心也跟着蔬准我子们从幼儿园到小学、中学都是免了;我的一位老战友下基层代职作了费;中青年工作了一天还可以到室内县委副书记，她为调查一位农村静泳池扑腾扑腾，看到这一切，城里被丈夫和家人活活打死的恶性索人甚至西方洋人都羡慕得不行。刘志深人到山区农村，看到一贫如洗的华有好多次机会可以"农转非",可以亲和表情麻木不知打死女人叫继当正式国家千部，而她却铁了心把自的当事人而感慨万分地给我写来]己的根扎在了农村，不但如此，她那她的感受(第9 期杂志已刊发她的信浑身一阵阵发冷。同样愚人，城市和乡村竞有如此差别,泓为这种差别远远地大于事实上朗京房山区妇联于6 月在全区妇女中开展了旅游商品设计、制作、征集评选活近日接待一位专门研究中动。妇联主任担任组长，乡、村妇联积极组织、动员，历时3个月,共收到86女问题的美国学者,她追问我,"们个单位.157 人设计制作的300多件作品-这些作品中不仅有80余岁老太太为城市和乡村的妇女最大的差殿莫制的虎头鞋、老虎枕，还有一位妇女用仅有的2个手指精心制作的“龙迎什么？"我脱口而出."是经济。美意"。更多的是来自民间的刺绣工艺、钩织作品和反映农村乡主气息的小经济的港后才导致文化的磨后,搬制转等，灵巧精致、形通真。现在房山区妇联的同志正在为这些作品的的瘩后，而教育与文化的稽后又致那发.销售寻承门路，他们要为妇女致富真正做点实事经济上难以起飞,这就形成了北京大学毕业的丈夫反而被她从城-个先有鸡还是先有蛋的怪圈市拉回了农村,今年"三八"节她被全国妇联邀请到北京作报告，我们谈了一晚上，我当时的心情是真想让所有农家姐妹都能亲耳听听她的奋斗史案眼去看看她那乡村里的都市。有此，我衷心地希望我们的读者认真地读一读刊登在本期的刘志华亲笔写二十年前,她也和绝大多数的文章。谁都明白，中国奔小康，农村是关键，那么中国妇女的解放，也千万不能忽略农村妇女的解放.从这个意义上说，在人生的不惑之年选择了这个全新的领域，我至今不悔。尽管困难和艰辛比预料得还大还多,但只要有刘志华那样的决心和毅力,在期刊如林的世界中，我们这只"丑小鸭"总有一天会慢慢飞起来的，我们的农家姐妹也会因拥有她而变得充实和自，信起来房山区妇联为农村妇女寻富路为了给农村妇女致富开拓门路，挖掘民间手工艺品，弘扬民间文化，北国主编的适(晓凡