热点透视京利多与解救四川少女纪实特区青年报记者周永固李文伟一封求救信发自广东1993年7月16日，本刊编辑韩春收到来自广东的一封紧急求效信:快来救教我和我的妹妹吧!我们被卖到了广东省,我在普宁县后溪乡平洋管区下坝仔钟廷能家，大妹据说在惠未县华湖镇白山村黄集发家，至午生死不明。快来救救我们吧,我们都快死了！我们被卖到流氓集团手里(此团伏共108人,服毒,走私、倒卖人口、抢劫等果想跑,就要被剪断脚筋、割去乳房、逼吸毒烟、打断肋骨还要吊在深山老林的树上:买我的人花了2000多块,说系走就要把钱还清。天哪,我们家这两年连遗不幸,困苦保盐也买不起,哪有这笔钱来还啊!求你帮帮我想办法吧我们等待希望信的下端署名小雪，时间是？月4日(小雪曾到本刊编辑歉过，与韩春编辑相识两个川妹子小雪今年23岁，她的妹妹才17岁,她们是四川巫溪县人。由于从小家境贫寒，这两年父亲病倒，母亲也用劳累而身体不好,姐妹俩初中毕业就开始承担家里的重负。为了多挣缘，也为了开阔眼界，她们生出了南下打工的念头6月29日,姐妹俩到广州。刚下火车不久，本刊记者赵仕林“听口音你们是四川人吧？“是的。"姐姐警惕地看看他“你们来广州干什么？"想到深圳做工。“我们服装厂正在招工，我可以帮你们进厂。"姐妹俩怕他是骗子，这时男人拿出-张四川忠县的身份证，并说可以先垫付路费，到厂挣了钱再还他。姐抹俩跟着他上了广州开往汕头方向时间过了很久，天黑下来，车怎么也不到站。她们开始着急，每次问有多远,男人都说快到了快到了夜里10点左右，车到陆丰内岗。小雪一下车就觉得不对，附近没什么房子，也不像有工厂，非常偏鲁，姐妹俩再也不愿往前走，那人突知走了她们的行李，同时又围上来3个劝多岁的男青年姐妹俩这才知道:她们碰到人贩子了！公安部发出紧急电文上了老乡的当本刊主编谢丽华看完求教信后迅速召集编辑们商量对策,一方面给普宁市、惠来县公安局、妇联发去快信,同时立即以公函形式上报全国妇联城乡部。第二天，妇联领导在来函卜批示: “请信访处速与公安部和东妇联联系。7月19日，公安部向广东省公，一个四川口音的男人走过安斤发出紧急电文:公刑[1993]1012号现将全国妇联转来小雪反瞰其与妹妹在广州被人拐卖到你省普宁县后溪乡平洋管区下坎仔钟廷能家的来信转去，认真查处,并将结果告我局7月24日，普宁市公安局收到公安部传真电文后,迅速组织办案人员，一个营救小雪的网已经撒开危难之中机智勇敢小雪和妹妹被带到了一个小村庄，锁进一间房子里，没多久人贩子又关进一个四川女孩，日夜有一个身强力的男人在门外看守。黑夜里小雪写好小纸条从小窗扔出去,希望路人能去报案妹妹哭个不停,开始绝望了，小雪接住妹妹给她鼓励“我们一定要保住性命即使失去腿热点运视公安部第×局