腿热点透视了所有！只要我们还活着，着能重见天日，一定要把我们的真实遭遇写出来！为父母,我们也要活下去妹终于安静下来了。7 月2 日上午，这对姐妹面对的是生离死别的场景。四、五个20多岁的男青年来买人，开锁后来人要先买小雪，小雪怕妹妹留在这里受迫害就坚持让妹妹先走。紧接着，小雪又被以 2400元卖给了钟廷能家一个日不聪明的小雪面对的是一识丁、面黄肌瘦的男人，当晚，为了保全生命，小雪和这个男人人了“洞房"但她时时在作逃跑的准备。小雪从小喜爱文学，她接触过许多新闻界文化界的前辈，危难之际她立刻想到了他们。就在"洞房"之夜，她半夜起床悄悄写了五封求教信，小雪从村里小孩那儿打听到信箱，又以买新衣为名哄钟家人带她进镇，趁机把一封封求救信发往北京、上海、广州小雪还暗中打听到普宁市委、人，迅速向他们大和政府领导人的姓名发出紧急求救编辑部心系小姐妹北京的七月骄阳似火,本刊编辑部由于小雪的求救信更增加了几分热度。全体编辑人员密切注视着来自广东的消息，营救小雪姐妹成了中心话题。自从接到小雪从普宁市寄来的第一封求救，编辑都当天便向普宁惠来两地公安局、妇联发出公函，请小雪此刻正在钟家装病，并闹着求迅速援救。要去县城看病，她知道县城有妇联和两天以后，杂志社接到小雪费来公安局，只要找到这些部门自己就能的第二封求救信，编辑们更是心急逃脱。正想着，焚，人手紧张，抽不出人去广东直"派出所的来了！参与解救工作，而且面对犯罪分子几个便衣走了进来，猖獗，即使去了怕也无能为力。热地看着他们，将信将疑。直到来人掏讨论之后认为，我们现在要做的工件出证件，小雪终于忍不住下了眼是稳住小雪姐妹的心，让她们无论泪,亲人啊，你们终于来了何要坚持住，以免发生意外;同时i妹妹是怎样立即向全国妇联及公安部报告，通司法机关解救她们。为了让小雪本人能收到我们7月底，本刊接到小雪妹妹从四信，编辑们煞费苦心，大家知道川发来的信，这时她还不知道姐姐已卖者是没有通信自由的，我们便寄经被解救，她在信中说:了她所在的乡妇联主任，同时请来“我和姐姐分散后，被卖到惠来妇联同志协助有关部门解救小雪.县东港镇白坑村张泰春家作媳妇，我全国妇联对本刊送去的公圈逃了出来。这伙人中有一为重视，并迅速批转公安部,至此，自叫营阿祥或是葛祥，一般别人去买女上而下的解救开始工作。娑，都是经过这个人介绍的。我求求从7月16日收到小雪第一封商你们，如果带人去找到这个人，数信到7月24日小雪被解救出仅Q知道姐姐的下落。用了8天时间，本刊编辑都在这几我们从这封信中还看到了震动中向有关的部门和姐妹俩发出公人心的姐妹情谊，她在信中请求"为和信件十余封，在小雪被解教过程了保住姐姐的名声，最好不要通知我起到了关键的作用们这儿的公安局。要是别人知道了市委书记下令，不知会怎样议论好。她本来是一受苦难的人，父母知道了会更难受抢也要抢回来我自己遭受的属辱暂时埋在心里，为，普宁市委书醒7月24日傍晚，了教出姐姐，我愿献出一切。我现在繁耀接到小雪的求救信。是演着父母，急得半碗米汤也喝不下.此时,我的心在流血，比用刀子割他得知刑警队已出发解救时，立聊:"充分估计解教难皮，么了指示:还难受啊。我的姐姐，不知她是否还!时,抢也要把小雪抢出来!活着？如果能救出来，我求你一定让她先到你们那儿住几天，宽宽她的心，我真担心她会出什么意外，一个小孩跑进来喊，多么懂事的妹妹啊，她不谈自己逃离虎口的千难万险，一心想着的是姐姐的安危。杂志社立即给她复信。告诉，小雪呆呆讯胡姐小雪已被解救,请她放心.重见阳光时心情沉重小雪自由了!可重见阳光的小雪经历了这场劫难后，心情却变得非常逃脱魔掌的？沉重。她在解救的当天就给《农家女百事通》杂志社写来感谢信，并在信中叙述了她在广东的见闻:真没想到广东会是这个样子！原想象遍地黄全,可实际上坏人似洪水挂鲁北京“余-个人姓喜，小清事件”震惊整个京城，广东，还有多少比余小清更惨的姑娘在惨遭折磨。我希望我们妇女自己的组织、新闻界能更多地呼吁和促进执法机关严惩罪犯,也计效果会好些。因为仅仅靠解救受害者决不是解决拐卖人口的根本办法记者附记:目前小雪已在广东各界热心人士帮助下找到一份临时工作,其妹仍在四川老家本刊将在近期内连续报道和讨“如何使我们的姐妹不被拐卖"，“如何将打拐斗争深人下去"，也望读者朋友各抒已见。国热点透视而在