走过去每天清晨,当我穿过前面是个天昔日帝王金壁辉煌的故宫建筑群走进中国第一历史档案馆明亮的办公大楼时,我的心里常常会忆起与此几乎是天渊之别的故乡的日子。我的家乡在山东省最西部的鲁西南农村,小时候家里很穷,从小学到高中,买支3分钱的铅笔.5分钱一张做本子用的黄草纸,父母都要拼凑好多天所以使用起来的节省劲就别提了,铅笔不到手拿不住是绝对不换的,本子从来都是反正两面用。除生活上的艰难外,农家女孩子上学重多一些困难,夏天上下学路上要割一筐喂猪喂羊的草,回家要帮大人做饭烧火,冬天还要学不脱离”干部可以转正了,我可以留县城工作。我面临着选择。去上大学在经济上对我们这个贫困的家庭来说,少拿4年的工资是一个很大的损失,但我深知自己知识的贫乏，同时在心底一直向往到更远的地方去见一见世面。这时县里正在放映电影《女飞行员的故事两遍,女主人与那“困难有天大,我习纺线织布.即便如此，我的决心比天大"的话,我至今记忆犹从没旷课过,迟到过。我爱新,经过一个月的紧张复习,我考取看书,学习十分刻苦,十分了山东大学。要强,学习成绩一直优秀1972年高中毕业后辆自行车,用卖这辆车的钱做填补我和村里的姐妹们一样读完了4年大学。当我26岁的时扛起锄头当了农民,但我候,我分配到了北京,成了一名国家仍坚持抽空看书学习,常常一边做饭烧火拉风箱-边看书.并在劳作之余，煤油灯下,开始为县广播站写稿。一篇、两篇，终于有一天从县广播中听到了家地头.她们认为只要工作做到家，突破一万份是没问题的。目前，杂志社已自己的名字.后来,随着所收到她们寄来的预付款6000元。写稿件采用量的增加,我先后被所在社、县广播站.比"中涌现出的先进个人。县妇联抽调去帮助工作并成了背口粮的干部杂志的栏目非常适合农村妇女的需求，只是征订工作晚了一些.但她们表示要在第一季度突出抓一下,能让参赛妇女人手一份。1977年,全国恢复了高考制度,我跃跃欲试准百事通备报考。正在这时传来消息，象我这样背口粮的"三邹爱莲干部想想自己走过的路,命运给了我比别人更多的机遇.但是,机遇和卖运都不具无缘无故降临的的路有千万条，每个人都会有机遇重要的是自己把握住自己,能够自强不息,努力拼搏,不断积累知识，为机遇创造基础和条件.如今,改革开放的大潮给各行各业提供了更多的机会，开辟了更广阔的出路,我衷心希望和我有过同样境遇的农家姐妹们,奋发自强,既不被困难所压倒,也不要被眼花乱的景象所迷上学后,我卖了自己仅有的惑,凭你那朴实无华的性格,吃苦耐劳的精神和勤劳智慧的双手,定能创造出属于自己的幸福。本刊发行信息么山东省昌邑县妇联在组织订阅中舍得下功夫,把宣传工作做到了农A安徽省马鞍山市妇联用结余经费全年订阅200份,奖励给“双学双北京密云县妇联专程来人到杂志社咨询发行中的有关问题。她们说么一位叫吴祖镇的福建读者来信说:"我从中国妇女报上看到《农家女乡的爱妻订上一份,但不知如何办理订阅手线,请回信告之。本刊经理部复信告之;因本刊自办发行，个人订户直接将款寄北京中国一年10元,半年5元(含0.40元手续费妇女报任安力收,邮编100730。信请将地址.姓名、邮编写请楚,杂志将如期寄给征订者、人生Y坐辑