小雪和洗块为什《.能脱险编完这组稿件,小雪和妹妹的形象总在眼前晃动。试想，全国每年有成千上万的妇女被拐卖，但解救出来的只是百分之几。四川两姐妹为什么能虎口脱险？当你面临危险时应该怎么办?我们可以从姐妹俩的身上得到如首先是勇敢地面对逆境。当小雪妹妹在黑夜里感到绝望时，姐姐对%说:"我们一定要保住性命即使失去了所有！只要还有生命，若能重见天日，一定要把我们的真实遭遇写出来！”在危急状况下尤其不能惊佛来措，要尽快冷静下来,勇敢地承认现实,寻找对策。第二是机智地与对方周旋。在小雪姐妹分别被卖后，寻找逃路就是难-的希望。小雪在险境中表现出来的智慧让人惊奇:她利用买主的心态巧妙保护身体，找小孩子间邮简，私下打听市爱书记的名字,假借写作名义发这一个个细小环节都为她最后脱险打下了基础。小当出几十封求救信的妹妹能从买主眼皮底下逃脱，其间的机智勇敢自然也有一段故事。第三点，也是最基本的，那就是个人素质，平时注意学习，善于积累知识，充分利用社会联系。小雪的很多东西都丢了，但她的通讯录在身边，她平日的文学梦在这里发挥了关键的作用。她能迅速地向北京、上海、广州熊出求救信,是与她平时的努力学习、善于积累分不开的。在她的带动下，#妹也成了文学爱好者，也经常有文字见诸报端。所以妹妹一回到家,也能及时向杂志社发出了寻找姐姐的呼救信。所以.平日的知识学习，面对危险时的镇定勇敢和机智周旋，是四川妹得以脱险的原因,也是我们农村姐妹应该学习和效法的。阳酒园宜眼《农家女百事通》明年特以更加靳新的面貌呈现在您的面前,内容我丰富、实用、与您贴得更近,特成为您离不了的生活指南,致富助手，明年的(农家女百事通您在1011月份及时到当地邮局订阅,邮发代号36152,也可随时直接汇款至本刊编辑部。霞热点透视近来，中央和地方报社电台相继报道了解救被拐卖妇女的新闻，使这问题又成为人们关注的热点。今年6月5日,北京丰台公安局根据一个被拐女青年的投诉,破获了一起拐卖妇女的犯罪团伙，18C0多名妇女从北京崇文门”劳务市场"被拐卖到山西偏远山沟，经北京市公安局全方营救，只解救出(名妇女;今年夏天,贵州公安厅组织 700多名干警开展“打拐"大行动,横跨十多个省区，解救妇女上百名;在货围山区贵州黔西县，年人口拐卖案竟高达694起,被拐卖妇女儿童700 多人;同时,在四川,河南,河北,山西,安徽广东等省市的偏远乡村里，成千上万的被拐妇女们在操扎前熬，受尽非人的折磨。她们当中有的冲破千难万险终于与家人团圆，有的不堪凌辱匆匆结束生命，有的默默忍受飞来横祸,以致"生米煮成了熟饭",渐渐麻木了身心人贩子为非作歹，不但使被拐妇女身心受到严重伤害，而且祸及妇女的亲人和家庭,有的家庭为寻找亲人,变卖财产,田地荒苇,落得人财两空;有的骨两分离，妻离子散,甚至使家人精神失常、自杀身亡。贩卖人口严重影响了社会秩序,弄得人心惶惶、怨声载道。人贩子如此猖狂，这当然跟当前社会治安状况有关，但就被卖者本身来说想心大藏、盲目轻信、文化水平低,社会经验不足也是重要因素,从各地公突机关的材料来看，人贩子正是抓住农村女青年这些弱点，利用进城找工作到外地做生意、攀老乡、交朋友等为诱饵,把一批又一批妇女推人火海，现在，人贩子无孔不人，些团伙犯罪有增无减，一些拐卖集团已经形成了端骗-接送、中转、出卖一条龙.在社会治安未得到根本好转之前,本刊再次鞋腿农村想妹，出门在外要多长个心眼，切莫百目轻信陌生人，否则万一出事,那时就后悔莫及了！你身边(解救现场图片由贵州省公安厅提供国热点透视