屋我在城乡之间外面的世界真无奈听人说外面的世界很精彩,我们几个农家女像困在笼中的小鸟美薯得里直发痒。知家人不许，便怀着难舍却又激动的心情悄悄踏上了南下的别车，来到了人们时下常谈论的深圳。深圳倒真是美妙绝伦:高楼大厦比比皆是，形状不一的汽车、的士以及回婉转的立交公路，还有肤色各异的男女老少直看得我们目不接，最头转向，犹如“刘姥姥进大观园”。终于看到了外面的大世界!倾刻间,我们被骄傲和自豪感包围起来，我们运气似乎很不错，第二天竟在深圳市宝安县21 区惠和制造厂携了一份工作，眨眼间几个地地道道的农家女宽成了大城市里的工人。无容的兴奋喜悦使我们忘情地拥抱在一起，互相擦着那因激动而涌出的泪花可是，随着一天的工作下来，我们立刻成了霜打的茄子，所有的新奇和兴奋全都烟消云散,只有委屈的泪水在眼眶里转动,站立着操作整整8小时总上还得另加班4小时。不许走动，不许交谈，更不许轻易迈出车间门。如黑有不出了差错，重新返工不算，还得立即招来一顿臭骂或白眼。另那热得出奇的天气更让人招架不住。不出几天，我们每个人又黑又瘦，身上满了水泡、疙瘩，奇痒难忍，痛苦不堪。再想起走在大街上，那些看我们多星人一样的眼光，还有"烂仔"们瓷意的辱骂和出自那些"情女"口中一声献声的"湖南妹"、"打工妹",真让人怎么也消受不了。3个月后，我们决计"回府"，但畏怯于严厉的厂规，我们只好深夜翻墙逃跑终于,我们又回到了僻远的小乡村。一切竟觉得那么朴实、亲切美来。刹那间我们顿时明了这乡村才是真正适合我们"生长"的地方，再听人说起外面的世界时，我们只能带着一丝刚学来的成熟,会视一笑。听，不远处传来缥渺歌声: "外面的世界很精彩，外面的世界很颓"。我要说:"外面的世界真无奈我是一个本不想说这句话，可转念一想， 校，我啃过一个多星期的干馒头。晚为什么不说呢，只要不是自吹自播，有什么不敢说的?何况女孩既是好口曾晓红女孩，就不怕表白自己。既自认为是好女孩，就要有“好”的内容,我有信心,有勇气去拼搏人生，这就是我自认为"好"的重要理由。我是个农村女孩，我的家乡并不富裕,还很封闭。初中毕业后,当践，和我没日没夜地画、做，终于赢所有的同伴全部回家种地之时，我得了顾客的信赖，为小店赢得了声却自个儿，毅然拎着小包闯出了山誉。薪水由无到有，从少到高,我可乡。家里没钱供我读书.没关系，我以宽裕地养活自己，可以给家里寄自个儿可以挣钱。我不满足于在命脊的沙土里寻找自己的食物。我凭着信心独自走出山乡的时候，有多少人用疑惑的眼光看着我啊，可今天呢？我终于用自己的行动把这种眼光改成了羡慕和佩服。我不想炫狸自己如何能力超群,如何在城市里应用自如,大放异彩.在陌生而繁华的都市中,我更多的是落魄和颤沛流离，我的精神动力，就是一句话:信心和勇气。为了在都市站得住脚，为了学到-技之长,我干过保姆、做过餐馆服务员,甚至做过垃圾工.我受过主人的苛刻要求和怀疑，受到过娇小塑的鄙视和冷眼，为了节省钱进夜 天会变为现实。好女孩上在十几个人挤成堆的宿舍里，我还要点蜡读书，学习自己喜欢的服装裁剪专业。我曾一连在?家裁缝店碰壁,但我的勇气并没有失掉,我散开了第8家裁缝店的大门。为了能实践操作成衣过程，我在第8家裁缝店无薪工作了半年，理论加实一点钱了,可这并不是我的目标。我偶然认识了同乡中来城读大学的一个男孩，经过一段交往，我深深喜欢上了他，也为他家货读书靠借款而深深惋惜。我尽我最大的努力资助他。虽然我们并不相爱，当我们在困境中得到对方最真诚的鼓励和安慰的时候，我才真正感到这友谊的纯真。现在,在都市最繁华的地殷,我拥有两家属于自己的裁缝店，从家乡带来的8个姊妹，已经成为小店的主力。我有许多的想法，还正在实践之中,我想,只要我能一如既往地保持我的信心和勇气，想法终有圆我在城乡之间口受道13