黑村头话题颈富必须先治党的富民政菜,给广大农村带来了勃勃生机。每当集镇逢场,#朋聚会，四面八方汇集起来的摩登大姐使你很难相象出昔目的丹形象。集镇街道不断地向四面八方延伸,乡村原野,翠竹阴液,-郎座红砖楼房掩映其中。继电视机、收录机、洗衣机等家用电器简户农家之后,粉碎机;砖瓦机、拖拉机、汽车等机械车辆,也涌入]$民家庭。尽管社会、科学不断地进步、发展,但迷信,愚昧,不讲升引6现象在农村里还是比比皆是。日常生活中，稍有常识的人都知道:装了农药、化肥的器,p袋,不宝用来装粮食、食品,但农村里用有着明显骷、白骨标记的药玻璃瓶装食油、用装化肥的口袋装大米、面粉的家庭,司空情见!月回收的度旧塑种制成的桶，黑漆漆的，一般只宜用来作粪杨,可计家庭都用来作水桶。尽管生活不断地提高,疥疮,虱子子一些贾$后的产物,也不时来骚扰学校的学生。一些农村妇女,在给自己削儿消灭头发里的虱子时，直接特六六六粉，滴演涕液，倒撒在数中。这些愚昧的举动经人指出之后,他们还会振抓有词地说;"我们来如此使用,没出现什么问题。"其实,有些危害是隐性的,逐渐到随着大批农用机械涌入农家,加强教育、培训,以使安全操作米高学惕等项内容也急需进行。笔者村里的几台制瓦机,两三半米鄙了八、九个姑娘.妇女的手腕,好些人还正当十六、七岁如花似躺龄，也不得不进行截肢手术。给家庭和个人都带来了巨大的痛昔随着商品经济大潮的冲击,新的读书无用论正在整廷.我们就声疾呼;农家女要想致富，必须要先治愚!提高全民族的文化素成治愚的灵丹妙药。口场定达愚(欢天喜地》、《飞燕迎春到仇龙滩第九死亡营四波赤水过年农圾于.海毒少女》、《咱们的中百岁》、《甜密的事业五星邀五环七运会会歌 (运动员进行曲出儿交心中的巧填电影片名答案卡拉OK死奖的旗织能和以好(河北邢耀明]