封面人物村;郝河南京华实业公司总经理。市的我们这个公司是在一个生产小队基础上发跳来的.这个生产小队原来穷得出名.1992年底这性产队所有男同志能当队长的基本上轮了一遍，想再也选不出队长了，大队支部采取了个破包就彩证刘志华办法，选了一班妇女当干部，我就是在这种情况下选队长的。当时这个生产队仅有的家产是3 间破草员瘦牛，一辆破马车,还有8000元的外债。当我群队72 户穷围谋倒的家庭,200多个辅辅饥肠的我的心碎了，这个队长我要干，要让大家吃能带领大家走出一条富裕的路.第一步是解决粮食问题。俗话说,抓粮先抓肥，我们没钱买化肥就到肥厂水沟里拉废胺水。每天天不亮就拉着架子车上路，干到深夜才回来，冬天，下着大雪，大家的手陈烂了，棉裤结了冰，可谁也不叫一声营,起早贪黑,汗水没白流,终于换来1973年麦季的大丰收。1974年我们就开始向国家交余粮。第二步我们贷500元钱的款，买了5部草绳机开始纺草绳,草绳加工业投资少、见效快、我术性能低,但是非常辛苦。粗硬的京华实业公司.现在公司拥有固定资草洒上水，结了冰，大家的手都磨产3700万元，人均10万多元，1992出红肉芽，只好缠上一圈圈的胶布，手上的自胶布成了我们队的标志，姑熊们开玩笑举起手说:"你们，这是咱们队长发给咱们的银戒指。"我听了-阵心酸,我暗暗下了决心,等吧，格来叫你们一定带上金戒指！当年,我们卖草绳就赚了700元钱，大家你数一遍我数一遍，边数边流泪，700元钱现在看来不算什么，可当时对我们一个要饭的生产队来说，太贵重了，它凝聚了全队男女老少的心血，也是我们走上富裕路的莫十届三中全会以后，我们搞集体经济的胆子更大了。一个偶然的机会,我听说一种食品叫腐竹，很受群如迎,销路好。原料是大豆.农村到处都是，于是我们开办了胸竹厂，产品出来了，可我心里没底，就和女会就来到北京找市场，人生地不熟找谁呢。于是就在旅馆翻电话薄，第一个找到了崇文副食供应站，一打电话人家同意看货，没想到人家看样品立即拍板定合同，前后不到半个小时，我们回到旅馆高兴得蹦呀，跳呀，最后我们俩抱头哭了.从1981年至今，北京一直是我们腐竹的销售基地，并进人了中南海。以腐竹为龙头我们又创办了缸头厂、豆晶厂、日化、机械厂、集贸市场等，成立了一个新的工业集团-年人均社会总值8.6万元，人均纯收人 4800元。接着我们又投资了2千万元创建了旅游、矿泉疗养、宾馆、购物四位一体的京华园。今年春节接待游人30多万人次,收人50万元，20年来，我们始终坚持了一不等.二不靠，三不伸手向上要，一切靠自己来创造的原则,从来没有买过国家计划内物资，没有买过一辆平价汽车,没用过国家一分钱的扶持款。切按市场规律办事，全部接市场价格交易,我们靠的是自我发展和自身的优势京华富了，但我们认识到农村的进一步发展需要后劲,农民世代受穷都因为没有科学没有文化，所以我们十分重视教育，公司建有托儿所、幼儿院、学前班，全部免费。一年级到高中的学生全到新乡市学习，为学生专门购置一部大轿车，每天接送。又聘封面人物