封面人物请了一位全国特级教师，来辅导课外学习。每年投人教育资金2030万元，这样使孩子们受到良好的教育，为祖国、为公司培养后代，农民愚昧无知的历史在京华已经不存在了,我们还和大专院校联合举办培训班，每素质,建设社会主义新农村。年有计划的请进来讲课，派出去学习,进行专业对口培养。目前我公司i有高工两人,中级职称的14 人,初级的，他笑着拍着老黄的肩膀问."你职称的28人,技术员25人,一支农民科技队伍正在崛起。有了这支队伍,我们才能适应经济改革和发展的需要，才能在市场经济这个大浪潮中稳步前进。京华富了，但没有满足，提出在1995年要赶上世界中等国家生活水平，在.2000年赶上世界发达国家生活水平，这种赶超是物质的，也是精神上的。我们最终的目标是建设乡村都市，用我们自己的双手和智慧，把农村变成城市,甚至比城市更美好。为了提高农民的素质,不仅使他们有个舒适优美的生活环境和工作环境,还要有充实的文化生活。为此我们公司组织有管乐队、艺术团、篮球队、乒乓球队、体操队，有文化宫、舞厅、阅览室。每天早晨优美的音乐，唤来了男女老少,作操的、跳舞的、作，懂得了气功的，他们像城里人一样生命在于运动这个道理每年？月是我们的旅游月.几年来,组织了10批上千人的旅游团,先后到全国各地观光游览。从去年开始给苦按， 十祸的家庭他尖成不十分批组织到全国各地考察学习,傲在这期"家开阔眼界，增长知识，转变观念，！。"大这些不幸的家庭里;道他败坏1991 年2月6日是我们公司难忘的一天，总书记江泽民同志来台。自强"的情神来处理好给妈家庭问题;用法律式好半保护了京华，并挥笔题辞:努力提高然"你们的建筑真美，是谁设地说:的？"当他得知是我丈夫黄占山谢重启全的心度是学文的吗?"听到这话，激起了我丈夫的感激之情。我爱人1965年业于北京大学中文系，后分到文部。1976 年批准带家属进京,我们弃了，并立志为改变家乡共同奋斗她刚到而立之年，名叫盛泉。经人介绍与本乡一木匠结合。婚后生一女我爱人在事业上给我极大支多.为此丈夫及婆对她大为不满,从此家庭气氛日益变冷-然而不幸向地再在家里给我无微的关怀，才使我有饮降临,生育后又身患严重的肾炎并发尿毒症,医生诊断她是"死症".丈夫不今天，他现在是我们公司的总顾问但舍不得花钱给她治病,还视地为包袱,断然提出离婚,她在病魔和辱骂的痛我从来不搞农转非，我的三个我我苦中煎熬挣扎，当她走途无路、等待死亡的时候，有人揭示她去找妇联组织，媳妇都是农业户口，全在公司工作她忽然心里一亮，"是的，为何不去找"娘家人"救救我?"她终于鼓足勇气向县县里让我转户口并转干，我频知联哭诉出自己的怨屈。妇联为她争取获得了一笔不小的资金，使其治病有拒绝了。我离不开乡亲，离不开然了经济保障。她在县妇联的关怀下，感到绝处逢生，离婚后带着女儿住到娘黄土地，它养育了造就了我,我剧累.不料，事情并不那么简单,不到一年，自己的弟弟对她不耐烦了,说自己未它付出一切。换到对象是因为离婚的病姐姐回娘家的缘故.盛泉常以泪洗面，自叹命苦，对由于长年累月的超负荷工作潮再失去信心,对人生看破红尘，欲人佛门做尼姑。去年5 月份，她又向"蟆身体患有多种疾病，特别是心断永"吐露心里话，县妇联针对她生话无着落问题,想方设法，为她寻找生话出犯病时，非常危险。每当这时男路引导她用"四自"精神战胜自己。在县妇联的努力下，她进了具骨干企业少，床前床后，屋里屋外，半夜排并据她的身体情况安排了一份较为轻松的工作,住宿问题同时得到解决，一些老人哭着说"志华呀！你可她进厂以后，靠自强不息的精神激励自己勤奋工作,以此感激她的"教命死，让我替你吧。"还有什么比这聪到人"，现在地的身体已经班复，她以出色的工作成绩博得众多男青年的好贵的呢！这些情是无价的,是多还假的经在扯折中枯委的"爱心"又在利硬的社会环境中回春: 如个她已不到的，所以我活得高兴，调了如意郎君,享受着爱的甜蜜,家庭的温警实.在奉献中我切切实实感受到命的价值所在同幸福家庭沙龙口王永充