圆幸福家庭沙龙忍宁头上-把阿劳死了，在自家后院一棵小树上用一根裤带结束了自己年仅劲努的生命。阿芳有一双儿女，丈夫在外跑供销,年收人在两万元以上,在全村是围尖户,阿芳成了小媳妇羡薯和嫉妒的对象。阿芳也自认命好,嫁个能干糊的丈夫，这富得流油的日子令她象敬神一样敬重丈夫,凡事都百他百顺一位时卷小姐找到阿劳家。原来，阿芳的文夫胡为在外好景不长。-上业务单位负责人的千金倪小姐已有年余，并约定国庆节期间举行婚倪小姐一见胡为家有妻小，芳颜失色，而阿芳更是六神无主。从还西回来，一进门他傻眼了，但瞬间即恢复了常态，摇动三寸不烂之音先将两个女人稳住再说。偏小姐要求胡为履行与自己结婚的诺言，而阴只知道抽迹，一句话也没有。这样的结局胡为早已料到，第二天一早，他哄着阿芳带孩子到外婆家暂避几日,免得事态扩大，并要她守口如瓶,阿-走，他又拥着倪小姐甜言蜜语地劝道:"你瞧我老婆，可是个绝对服从能角色，要不了一个月，我就与她办完离婚手续，到时你就是名正言顺的献太喽！但你不能猴急猴急的，暂时回去避个时辰，好让我慢慢做工作。总算打发走了偏小姐，可阿劳并不如他想象的那样"开通"。胡为船应给阿芳两万元存款和全部房产，阿芳不稀罕.敬酒不吃来罚酒,阿芳能上、身上平添了许多伤痕，她仍不答应，哭着说道:"为了孩子，求你干提离婚,我答应你与姓倪的继续来往还不行吗?”可怜的阿芳能容忍别从作非为，而胡为和倪小姐却不能容纳她，她成了他们寻欢作乐的绊脚石"胡为，你再不履行诺言，后果自负！"倪小姐咄咄逼人的电文令胡》急又怕，他知道后果是不堪设想的，下决心要给妻子这“愉木脑"那压。白天罚她干重活，稍不小心就拳脚相加，夜间更是百搬摧残，崽隔能墙的邻居都能听到阿芳杀猪般的嚎叫.尽管这样,阿芳仍未表示半点顾这样的闹剧怎一个"忍"字了得？只要胡为一天不达目的，阿芳非人的就象树叶一样数不清忍得越久，非但感化不了胡为，却使他对阿劳搬变本加厉，登峰造极。用烟蒂在她的乳房和大腿上烙出许多蜂窝状的尔用臭袜子塞在她的嘴里，不让出声:还有一些想象不出的虐待方式颜为寻求精神和肉体上的解脱，阿芳终于走上了一条古老的镇刀她是赣北山区一个普通的农村见到可爱的女儿，流下悔恨的泪，拉妇女,去年11月至今年5月半年间，她却到具法院打了两场官司。不几天，胡她叫占丽珍，10年前她带着前夫遗下的两岁男孩，经人介绍嫁到具城,婚后丈夫汪某总是三更半夜不归家，在外打牌赌钱，有时甚至将赌友劳到家里赌。不久还某因赌钱成癖，长期旷工，被厂里开除了。占丽珍含泪对还说:"你不要这样天天赌了，要ama生活出区多老想电您！”番良言苦心,却换来还某一顿毒打。一个雨天的晚上，还某与几个陌生人搬了几麻袋东西从外慌慌张张地窜进房。当晚占丽珍间汪某麻袋里是什么，还答:"你雨管！说;"我不想你做亏心事！珍说完，还某一骨碌翻起身，一把扯住占丽珍的头发，又是一顿痛打。两个月后，还某罪行败露，被判别8年。而至此，她与还某结婚还不到一年,肚中的胎儿却快要落地还某服刑间，占丽珍带着与还萍生的女儿到劳改农场看望汪某，实指到泰儿的真诚爱心打动还某.汪某她曾经遭受过很多不幸，可最终她学会了用法律来保护自己的合法权益。于是华年里，她打了两教高可住占的手恳求:"一定要等我回来！"就这样，占丽珍年复一年含辛茹苦等待丈夫刑满归来。1989年秋天,汪某被提前恶放。可出狱没多久，他竟又开始赌搏。去年11月，占丽珍将离婚申请送到法庭。她激动地说“我看穿了他，我含辛茹苦等了他7年，可他却恶性不改,我不能再凑合。"经法院调解无效，占丽珍与还某离了婚汪某的婚姻结束了，尽管生活辛酸，她的心里却如释重负，然而不久另外一件烦恼又接踵而至:去年11月与汪某离婚时，她同意女儿由连某抚养，但汪某每次来乡下接女儿，女”占丽珍又儿便像是见到了凶神，哭喊着“我不"未待占丽跟你走，我要我妈妈”。丽珍再次来到县法院找到民事法官:“我又要来打官司，我9岁的女儿死活不愿跟还某生活，我要法院重判，由我抚养女儿！"一个月后,法院开庭审理此案，经过调解，汗某同意女儿由占丽珍抚养。至此，离婚后占丽珍又以法律形式争得了对9岁女儿的抚养教育权赢了第二场官司，圆幸福家庭沙龙口车晓林今年5月，占