国幸福家庭沙龙杀死儿子的凶手余某被捕了，围观的人用唾沫和脏话诅咒着这位丧失人性，该我狱的母亲。但是她却意外的显得平静，两只深陷的大眼茫然地望着远方余某,山东临胸县盘阳乡韩家庄人，自幼家境负寒，一个仅有的智力姓的哥哥，使她注定成为一个悲剧人物。在父亲的叹息，母亲的眼泪中，她纱答应以"换亲"的方式与山子坡村的张某结为夫妻。她那颗青春怒放的心-子枯萎了。后来她怀孕了，她冷漠的心泛起一线希望，她把冀盼寄托在粥身上然而.现实无情地将地的美梦击得粉碎儿子越来越显得憋头断痴痴呆呆,她常常又独自躲在无人处偷偷流泪,她再一次怀孕了,她又满假望这个儿子能聪明可爱一些，但残酷的现实又一次让她痛不欲生:儿子账个痴呆子！从此,她一天天消沉,无心种田,粮食亩产几斤;文夫干建筑小工，不了几个小钱。一家人衣衫被楼，饥寒交迫，度日维艰，无望无奈的日子使余某变得苍老了，虽然才只有30多岁，看起来40好几的人。她也开始变得木木讷讷-痴痴傻傻。终于在1992 年6月1日中午能两个憨儿子骗到了村边的一眼机井旁，投人井内。在临胸县中级人民法院法官审讯为什么杀害她的儿子时,她说."贾看着自己的悲剧再次重演。他们(指两个儿子我不想让他们成为家庭和社会的累赘与包袱。"拳拳母来心决决无奈是谁制造了这出悲剧?余某?张某?"换亲"婚姻?生育科学知识的谁是悲剧的真正受害者？儿子？母亲？读者朋友,你能说清吗？几尚未说下媳妇，后来经人牵线，廊亲在深山里娶回一个女子。夫妻俩辛苦度日,生了一儿一女。这几年政策好，W经常在街上做些小买卖积蓄了几个钱，盖了房子，置了家口张法增具，日子过得和和睦睦。去年村里忽然发现了金矿，W也随着众人上山开矿，不想半年先景，赚下十几万元。忽然有了这么多钱，W不知道该往哪儿花。小生意不做了，整天在家打扑克，看录像，他觉得人家外面的有钱人过得可真自在要什么有什么。那些女人真如画上的一样好看,慢漫地觉得自己的媳妇脸黑腰粗，好衣服也穿不出个好样来.后来竟与一个十七岁的女子相好，硬要与媳妇离婚，媳妇不干W就给了媳妇五万元钱，但有个条件.离婚后不准她妇再嫁人。他跟媳妇说"年轻女子靠不住，如果过不到底，咱俩再复婚。H家里有兄弟姐妹6人,前些年吃饭都成问题,更不要说张罗娶隐妇的事。H30岁那年,经人说合到别村里一家当了上门女婚-这家个女儿，房子家具都有，村里人都说跳进了福窝，H本人也高兴山村婚变“闹剧W曾经穷得叮当响，二十好得合不拢嘴。这些年村里很多人都做小生意，H也不甘落后，常到外地进些布匹、毛线之类的东西回来卖，久而久之，竟与外地一寡妇相识，打听到这女人的前夫去世时留下一笔钱,数目可观。H经过一番考虑，觉得与这女人相好划得来，于是回家后对媳妇拳脚相加风风火火地离了婚D当年能与村里的一枝花结婚,很是得意，媳妇不仅长得好，还在村里当民办教师.D与媳妇相亲相爱地过了二年，当儿子生下两个月时，他给媳妇交待要出门做生意，净大钱让媳妇儿子跟上他享福。D一去一年未归，来信也只是句话:挣下大钱就回家，让家人放心。忽一日，时髦女郎翩然来到村里，拿着她和D的合照说，出差路过这里，想到未婚夫家里看看。D的媳妇大吃一惊，欲哭无泪。随后D来信要与媳妇离婚。如果同意他回来办手续，如不同意，他就不回来，媳妇思量再三，为了孩子决定不离，如今孩子已经5岁了，还不知道父亲是啥样，媳妇人前强装欢颜，背地里不知流了多少幸福家庭沙龙口祝小荣