女孩的天空苦涩的女孩，收心是童过的堂二追求是最好的水源，用热情点振你青春的天室二结出自强之采二让责查重药这发龙老！梦,是每个人一生中都不可缺少的东西-而18的梦，无论是单纯.复杂还是古怪-离奇，这都是一种人生的享受。而我呢?恰在这个时候失去了我的我对文学有一种特殊的感情，希望通过努力，使自己的愿望能实现，谁知天有不测风云，就在我读初三时，母亲患上了肝癌。当时我的情绪是-亲千文，整天胡思乱想，成绩一天比一天下降了。在我毕业考试前一个月丢下我永远的走了。虽然那时是我们复习的重娶》段，但我没有去。当时我只知道哭，脑子里是一片空白。也许是同学们同懒的遭遇，也许是我停学时间太长，也许是考期的临近，们，他们劝我不要太悲痛，又说我如果不上学就对不起我妈妈。什么，但最终还是返回了学校。在复习期间，尽管同学们开导我，我笑，而我始终忘不了那刺心的悲痛考试结束了，我的梦成空了。这是我早已预料的结果，所以我设有过的伤心，但现在的我早已不是以前那个活蹦乱跳、天真无邪的我了。妈妈，家里的一切杂务落在我的肩上,我整天做饭、喂猪,喂鸡,反复循环一能安慰我的，是偶尔在空余时间里借看些杂志。不知道是巧合，还是命运的握弄，一天我在一份杂志上看到了一刚启事，当时我眼前一亮，觉得自己还有追求的余地，所以就费心尽力的写一篇习作。一个月后，我收到了一封信.信的大概内客说我获奖了，并让豫去10元钱,说是证书与共它费用所需的。这件事受到了爸爸的反对，他翻在的骗子特别多，那些钱来的可是不容易，我没有听他的话，说社会上还是占多数的。挨下来,我整天心神不宁的等着，盼着,可时间是一天一天的过去了，了将近两个月的时候，我实在忍不住了，就写了一封信询问，谁知信读来了，上面贴着一张纸来.写道.此人收审，我一着到就气哭了，内心那有的一线苦湿希望，也被泪水带走了,永远的带走了。口王风红梦19岁的小丫给表哥做了媳妇;20岁的大军娶了18岁的春玲18岁的亚琳远嫁到了300里外的矿区;而23岁的小红，作为全村唯一的大女成了众人议论的中心不知从哪天起，早婚的风沙以不可低估的威力偷袭着青春的土地，将-些风华正茂的少女过早地掠到了婚姻王国成了家庭的主人(或奴隶人生中的黄金时代，被女孩们毫不怜惜地用来演奏锅、碗、瓢、盆交响曲，用来唱家长理短的古装嚼舌戏，用来重复世代女人们所走的千篇一律的路。背春之树在一场提前到的婚礼中黄了追求的叶子，桔了理想的校干、。导致我彻底垮台的事是母早婚现象何以卷土重来？原因缤纷复杂，但归结起来主要有两方面.是商品经济的发展使一部分家庭富了起来，但是人们的思想却远远没跟上时代的步，"早生儿子早得济”的陈腐观念依然在人们的头脑中占着“领学校里来了很多伙导"地位，所以一旦手里有了钱，最先想到的是给儿子要个好媳妇，二是一些当时我没说女孩子对"男女平等”的概念理解显，她们的“自我"意识很弱，依附感很,逗我玩，酒强，不靠自己的努力积极地创造幸福，却消极地把自己的未来寄托在找一个好家上。这两种因素相互作用，于是你20 结婚,我18出嫁,使早婚现象在这种不正常的"竞争"中越演越烈。没有早婚问题作为一种不良现象给社会带来了一系列的负担: 稳定婚姻的基石应该是纯洁高尚的爱情，可是一些人结婚时还根本不懂爱情，直到生活在-起，才发现彼此之间根本不存在那种情感，于是离婚就不可避免地出现了，其次是早婚的人都不到《婚姻法的，往往采用不登记的办法，这种不合法的婚姻不受法律保护，所以一旦双方感情破裂,遭遗弃、受伤害的往往都是女性，再次,提早出现的家庭又带来了提前出生的孩子，这些又给计划生有工作带来了很大座力。至于人托人学等等一系列的问题,更是多得不可枚举。旱真的能幸福吗？当这个头发蓬乱、满脸蝴躁斑、满衣谋奶破的女人"我面前的时候我几那不敢相信，这就是芳龄20 岁的二丫，青春的气息能的身上已经然无存了，能找到的只有被家务拖票的满身倦意和内心那处深深的悔悟天折的青春圆女孩的天空口郭海燕