圆娱乐城选举会上，妇女-男户长李三贵故事梗概们各怀心事，都想把选小水泉村中心户,三贵在妇女们的心举闹黄了,好落个没人管,就起着哄的把三贵，里威信高了。选上了，谁承想，村长饺子人们互相拜年,好不乐呵.可三拍了板，乡长也认可贵乐呵不起来，二爹患喘病，花了一个男爷们混在妇女堆里,可真够三贵的，这不，就职演说还没讲完，就被妇女们拾傻子不让媳妇吃药，还放狗咬人;自家哥嫂开店,想通过兄弟关系签个字去领照;患难的朋友大柱，想图个方便提前要二胎;乡信用社主任孙胖子，用还欠款来威胁三贵:在外面做工的仓子，仗着腰里有 还罚了100元钱。正在这时，山子带俩钱和三贵动了手，搁一般人，怕是要打退堂鼓了。也雨说，三贵这邪人，还真有点邪办法，上任没点三把火，但办的几件事，还挺让妇女们信服。小庙里又燃起了香火，老四的媳妇小白鞋领着几个想要儿子的女人在这儿求神弄鬼，让三贵抓了孙主任他想用还欠款的事压三贵，可他没想到，三贵竟和他下了剁解决了生活问题，这生育问题智手指的赌注。半个村的人都围上来，纷纷指责孙主任.眼前的情景使三贵决定来小水泉村开现场会。明白了一个理儿，他的王牌不是手里的500块钱，是民心，是乡亲们的支三贵一块干活时被砸坏了腰，三朋去为他按摩和送药啥的，志学很感激,这天,志学邀三贵来家,提出了让全乡妇女大会上，贾乡长表扬三贵和秀平养个孩子的要求.并以死通了一个算命的竟使老叔老婶自愿威三贵.尽管秀平曾是三贵的初恋对象，至今三贵仍常旧情难忘，可借三十晚上放鞭炮，大年初-吃和这事三贵是万万不敢从命的，可他又怕志学真办出糊涂事。于是只有偷换酒杯，自己喝下了有安眠药的那不少钱也没治好。他生怕自己不行了没留下根苗，这不，二型娘又“有老叔为了儿子结婚登记、来找三了"，晚上，妇女们来三贵家热闹。三贵开证明,三贵知道那姑娘的年龄还贵提议大家来帮助二平家。众人都说姜半年，不同意开信，老婶眼泪扑簌一莫厥应该，可又拿不出多少钱。地-顿“忆苦思甜"，弄得三贵没有的三贵走出了家门。山子家，一宿牌打了个天昏地暗，有山子帮忙，几百块钱赢到了三《农家女百事通》贵兜里。正在这时，村长来抓赌，三贵被抓了个正着。赢的钱被没收不说二架娘来讲了三贵赌钱的实情，才熟救了三贵。帮助二翠家,在村里产生了很好的反响,二 娘下决心去愿农村妇女的良师益友，本刊特在全国各地聘请一批熟态农做绝育手术。村、关心农村妇女生活并热心给本刊写稿的通讯员。男女不山子媳妇回娘家好长时间了，K,报名时随寄个人简历及作品一篇，以后每月至少为本刊贵不放心，逼着山子和他去查视,毙长供稿件一篇(包括当地各类信息果那村组织妇女发展生产,提高服和数量情况择优聘用。凡受聘者发给通讯员证、用稿优先地位的作法，给了三贵不小的启中心户成立了综合加工点不鹅酬从优。欢迎广大读者朋友踊跃报名。决多了，一时间，三贵成了典型鄙社韩春村妇女主任秀平的丈夫辙。他既不能当白眼狼，又不能失去原则,他这个邪人，有的邪点子，他串推迟了儿子的婚期。去医院做手术的妇女全上了三贵满心欢喜地到村委会去邀功，村长说;"三贵,你干得不赖，等普查完了，我就饶了你。"这原来是三贵自己要求的，可如今让村长这么一说，三贵心里怪不是滋味的。为啥？他觉得这一阵子干得挺有意思，人就好像没白活似的招聘通讯员启事为了使本刊更好的贴近生活，贴近读者,真正成为广大联系人:北京市灯市口大街50号《农家女百事通邮政编码:100730圆娱乐城