订阅一万"百事通来年下乡的车送订阅五干"百事通办公打字用"四通欢迎组织订阅(农家女百事通》杂志她是农村改革大潮中的一朵浪花,她是帮你致富的一个朋友。《农家女百事通一片真情。《农家女百事通》定价0.80元,半年4.80元,全年9.60元。订阅100册以上者,每册兼发行宣传费0.20元;订阅10份以上100 份以下者,获发行宣传费0.10元;订阅10份以下者按定价汇款。为鼓励组织订阅,凡在1993年6月前(包括6月或县级市,在1993年底均可获两次抽奖机会;订数超过5千册的县或县领市,在1993年底均可获一次抽奖机会。一等奖1名,奖品为北京吉普车辆。二等奖2名，奖品为四通电脑打字机一台。《农家女百事通调小组办公室联合承粗,联系电话542655,主编谢丽华地址北京灯市口50号《农家女百事通中行北京分行东城区龙隆信用社。户名;农家女百事通杂志社。账号:07欢迎赐稿 欢迎订阅 欢迎广告《农家女百事通》向农村姐妹恭贺新春告读者:本刊开诚证邪专贸,每条限10字,收费50元,请到邮局资路联系人,陈本建(本刊地址洁康普抗菌除臭止痒象去湿健康舒适&贝股份有限公司出品荣获16届日内瓦国际发明和5术展览会金奖,IENA91国际堡1991年新思维.新专利.新-展览会金奖海华城特种织品有限公司抗南保健巾地址:浙江兰溪市劳动西路电话:25935 电挂:0061传真:0589625964邮编:321100联合研制"伊洁康"抗菌保健巾(裤型敷用品,对于皮炎,湿症、/痔肛裂、肛门红肿、男性阴驰癣、阴囊红肿、女性阴道炎外阴炎、会阴部皮肤疗肿、阴道分泌物增多、宫颈炎、盆照炎、阴部瘩痒、淋病等有医开保健作用。也可用于妇女匈期、孕期、产期、哺引期的下生保健和性病预防