法制天地拿起法律的武器本期我们刊载了湖北棉农状告化工厂、江苏个体户状告乡政府分别胜诉的案例，这些都是目前乡村中最常见的抗农害农行为;如伪劣农药问题、学生乱收费问题、政府官员以叔势欺压个体农民问题面对这些问题时，我们农民应该焦么办?忍气吞声只能让违法者得寸进尺，怨天忧人也只能藏个一肚子想气，于事情的解决丝毫不起作用。我们应谈像期北那951位棉农、像开饭馆的个体户企美幸一样,勇敢地站出来,拿起法律的式器;维护自身的利益。找们同时刊载的许昌烟农的来信表明:目前各地乡村市部中坑农害农的行为有增无减,政府干预农民的生产,甚至强行毁苗,这已经是违法行为了;强行让农民种出的产品,政席部门又压价不收，这不是明目张胆的玩害农民吗?许昌烟泉该怎么办?我们的建议是:起诉有关部门,用法伴讨回公道湖北:951位棉农状告劣质农药-起“棉农告企业”的农药药害索赔集团诉讼案，于7月底由湖北省孝感市中级人民法院作出一审判决湖北省汉川县新堰镇 951 位棉农胜去年5月20日，汉川县新堰销供销社从武汉市汉南化工总厂购进"三氯杀蝴醇"农药900 公斤,先后销棉田大面积受害，给棉农造成严重的经济损失因此,新堰镇951位农民联名上诉，向厂方和卖方索赔药害经济损先。法院通过详细调查，根据有关法律判决如下:951位棉农的棉花受今年7月20日，江苏灌南县人民祛院审理了一起民告官拖欠饭菜款奏件,依法判决灌南县新乡人民政府兑现拖欠个体户金美章饭菜款12475.66元，并从起诉之日起按月利率18%承担欠款利息，案件受理费510元由新安乡人民政府承担。1988至1992 年间，新安乡人民章讲，饭店因外欠款太多，无资金周政府下属部门乡计划生育管理站,曾转，已于去年秋停业先后多次以欠帐的方式在该乡新东-位署名“代言”的读者给编辑部来信,谈到今年河南许昌种烟农民的苦楚:来到“烟城"河南许昌，你就会看到田内烟苗被拔的惨景，你就会听到人群里烟民的叹息声。原来，许昌售给了951户棉农。农民施用该腐县的一大经济支柱就是烟叶，因此政后，棉花出现了棉蕾萎缩，棉叶献府就要求农民种烟，但有些农民由于等药害症状,致使4270 亩棉田器不懂技术，种烟亏本就不想再种。但共减产21.5万公斤，经济损失改府却以死任务向下摊派，直至到余万元。经法院查明，并送农业新户.不种烟就罚款。更有甚者某些乡药检定所、国家农药质量监督中此背竟用拖拉机把农民种的麦子犁掉调，汉南化工总厂的这批产品用来种烟。农民们为了减少损失就在格，内含苯氯乙酸类除草剂,因献害，系汉南化工总厂质量不合格所致，厂方应依祛承担赌偿责任，新堰供销社属于不知情销售劣质农药，没有赔偿责任，由汉南化工总厂赔偿棉农经济损失367564元江苏:个体户告倒乡政府村个体工商户金美章的饭店里安排吃喝招待，共欠饭菜款12475.56元。金美章曾多次向对方素要此款，该站均以暂时无力还款为由，一直拖欠不还。为此，金于1993年5月22日，以新安乡人民政府作被告，向灌南县人民法院提起民事诉讼，据金美河南:烟农损失谁来补偿？烟田内套种红薯,但乡政府却指派村级小学教师带领学生拔掉。可到今年烟叶收购季节，级别却来个大调整去年能划到中三的，今年却划到由五，而中五也只能收购产量的10%左右。实际上这等于不收烟，有的托人把烟卖了，得到的却不是现金而是白条。日不说烈日下农民打顶抹权的艰辛，也不说今年大旱用来烟的花费，农民们至少每亩损失500余元而农民们遭受如此惨重的损失责任归谁,又有谁来补偿这些损失呢？法制天地