圆法制天地妻子卷走全家钱物离婚财产咋个分法编辑同志:我是一个农民，今年50岁.前年我与本村38岁的张某相识不久便登记结婚(她是二婚,带着一个10岁的小孩使我深受感动，特我半生的积爹一万余元交给她掌管。她接到钱便以她的名义存入银行,我没有介意。谁知过不多久,她便和我翻脸,我差打骂我,先让我干活,不让我吃他饭;不让我和她同住一屋,两个月后她又勾结外人,特我家财产、衣物洗劫后,不辞而别。我我逼她娘家、亲友也踪影皆无。我找过有关部门,都说没办法。您说我该怎么办?王刚同志:从你来信反映的情况看，你与张某婚前相识时间短，感情基础差。婚后也没有建立起真正的夫妻感情，以致结婚数月便卷走钱物你而去。因此，张某在离家时带走了你的钱物,你可以通过离婚诉讼并解决。你将婚前积蓄的钱和物交张某掌管，这只是夫妻生活的-#形式，而这部分财产仍属于你的婚前个人财产。只要你能够向法供必要的证据证明你婚前拥有该财产，并被张某所带走，法院应当这些财产判决退还给你。另外,你还应了解张某的下落、住所，以傲院传唤。如果发现张某已和他人再结婚，或者公开以夫妻名义和他共同生活,你还可以告她重婚。如果张某确实下落不明,你就只有鄂满两年后，才可以起诉离婚。(上接第26页时间，我的心也慢慢恢复了平静。可还不到半年，厂长就向我介绍他外甥，我却看不惯游手好闹的人，说什么也不同意。今年初，我终于被迫离开棉油厂,又回到生我养我的故土X3农村养老一瞥最近，笔者在北京郊区延庆县作了一次农村养老情况的调查，从所了四川农民王刚解到的情况来看，家庭仍是农村养老的主要场所。崔老大大今年整80,她有3个儿子。根据家庭约定，她在每个儿子家住1个月,依次轮流。现在她正住在下电乡小丰营村的大儿子家。大声问她好几遍"儿子媳妇待你怎样？"她才听清，一字一顿地说;"都伺候得好着呢！"老太太一天要吃5顿饭,还不能用开水泡，不能吃荤油，偶而还要煎个鸡蛋，老了行动不便，拉和撒都在坑上;还有肺结核、腹胀的毛病,时不时地要上医院，家里总得留人照顾她.她的大儿媳妇说."千万亏待不得现在我唯一的感觉就是活得老人，我自己也有儿子媳妇，得给他累,真想了此一生,却又不甘心,对们做个榜样。心就此迷失自己，我要走出生活献这种家庭养老院既是农村传统谷，用奋争去重新塑造自己，福5的养老方式，也是现在全国近8千万活会把希望给我把成功给我光熙"村老年人晚年生活的主要方式、生 力、住房财产问题-老年人再婚等，无的爱给我。我期待着活在大家庭中的老年人，大部分仍然手脚不停，参加劳动。身体好的下地种种田，到附近打打短工，身体差些的留在家里带孩子做饭。在简单、朴素的农村生活中，家雇和睦和受尊重是老年人晚年幸福的重要保障。王里京便是一例。83岁的王里京精神翼，耳不聋眼不花他有3个儿子，可他“谁家也不去”只和三儿子住。媳妇叫他一声"爹"他心里高兴，觉得脸上有光;过寿时媳妇给做的衣裤，他抱怨“到死也穿不坏"。他老伴也已75 岁，每天照顾孩子做饭忙得不亦乐乎，他们刚过了60 年“钻石婚"纪念。老汉在家呆腻了，还常骑车到地里转转，他说: "我还能保证5年活络,以后就不管了。这种和睦祥宁的家庭养老常常建立在家庭内部协议的基础上。当遇到家庭敏感问题，如老年人丧失劳动题今日乡村现象