今日乡村现象有效地保障了家庭养老功能法达成家庭协议时，赠养纠纷就会出现,歧视虐待老年人的现象也时有发经历,小儿子把她住的厢房用铁丝并生。北京市老年人有4%认为家庭不和睦;据山东省高级法院统计，瞻养换赂养费，说:案件10年前为212起，而现在一就有2600起;仅在延庆县八里店村90户人家中，就有20多户发生过瞻养纠纷。吴老太太怎么也不相信自己含辛茹苦拉扯大的独生儿子会把她赶出家门。儿子结婚便自盖新房搬了出去。不知什么时候，儿子又盯上了吴老太住的4间旧房,三翻五次逼老太太搬出去。老人不答应，儿子就耍横犯浑,掉盆砸碗,还说:"限你3天拿出8000块钱买下这房,拿不出来，就赶快滚蛋"老人万般无奈，终于向法院伸出了求援之手。一般来说，国家、企业、村庄集体和家庭是赌养老人的四根支柱-而在农村，家庭这根支柱起着主要的作用。为了有效地加强家庭的养老作用，我们迫切需要建立一些法律法规或者乡规民约来切实维护老年人的利益。一些市推行了从1985年开始，签定"陷养协议书"办法，即子女向村公证处签订协议，明确各自的养老责任、方式和经济供养的数量，使家庭养老落到实处并得到社会监督.司法部还专门颁发了《瞻养协议公证细则年春节.每位老人还收到了1只鸡、2 有.44.92元养老费，她说不够，她还开鱼、5升肉:重阳节他们也还有礼陆老太太也曾有过流落街头的沈家营乡的经济在延庆县只算上，还让她拿当年与父亲的结婚证来中等，而收人较高的延庆镇，人均收“谁能证明你是我人近两千元，城关的3个村以退休养。"后经村"调委会"不断做调解工老金的形式向60岁以上的男村民每不但将老人请作，儿子终于想通了，月提供30元，55岁以上的女村民每回家来,还糊了顶棚，垒了新坑，按月月提供25 元生活费。同样的，在上给瞻养费1990 签了瞻养协议书,儿海,苏南等地的富裕农村也有向农村，当年还被子儿媳侍奉老人更主动了老年人提供退休金或养老补贴的例评为县"养老敬老好儿女"。前面所提到的崔老太太、王里京老人都同子女签有瞻养协议书,王里个好"的政策已经动摇了家庭养老"生活比以前事京认为，签了协议:的基础。大家都知道，如果一对夫妻不用我要钱花好，每个月主动给钱两人都是独生子女，他们就有可能负了。"为了保证协议书签订后的效果担4个老人，光靠家庭的力量显然是年续签延庆县下屯乡还规定:不够的。"养儿防老不灵了"沈家营乡次，一年检查两次执行情况，每逢"三东王化营村书记邓云这样说:八”节评选好儿子，好国女，好媳好靠自己的力量，自己养活自己。张榜公布，物质奖励，大大提高了人邓云由集体出钱投了“独生子们瞻养老人的积极性和热情女父母养老保险"，她55岁后每月可由于经济的发展以及计划生鼠政策的执行，近年来，农村家庭养裁重阳节的白来的状况发生了一些变化，并且必然吭到将来。先说经济发展的影响,延庆影家营乡的司法助理刘元起说;"就家营村建立老年人基金会就是加让老人享受到经济发展的实惠，金会通过向经济合作社、企业、郁集资，对60岁能上能下的老人新义务体检,每人每年提供60元影想去保险公司增加投保额。在这个村，和邓云一起参加“独生子女父母养老保险"的有130多人，最高的每月格可以拿到144.24元钱。尽管参加这种由集体出钱的养老保险，她们必须放弃每月2.5元的独生子女费，但她们仍说:"值！眼光要长远除了投独生子女父母养老保险很多个业村委也纷纷出资为工作多年的职工、干部参加养老保险。再说说计划生育的影响。"只生险金度晚年的观念已经逐渐深人农民的心中。目前，除保险公司办的“养老保险”之外，民政都门开展的农村社会并老保险也已在全国一千多个富裕县的农村开展起来。总之，由于经济的原因和计划生育的影响，农村现行的家庭养老的功-能削弱了，未来的农村老年人将更需要国家和集体提供的养老保障重阳，最早出自战国时期，我国传心小西实明阳二说的味响，特将单数如5是阳数"9"的重选;故此称为重阳节国今日乡村现象，靠保人陶渊明将重阳