今日乡村现象改革开放的大潮涌向我国农村时，首先冲击大城市的近郊。这些年来，包括妇女在内的多数京郊农民纷纷涌人乡镇企业，当上了工人、商人、企业家、服务员等,过上了和城里人一样的生活。那么，剩下为数不多的农民中的妇女们时下在做什么呢？生活在城市的边缘，她们又在琢磨什么呢？一、中年妇女大显身手T边缘的女农民如今，大田里的留守部队，大多是中年妇女。升乡八家村从事农业养殖业的本村农民八九百人，有五百多是妇女，其中只有一名是"小年轻"，这位姑娘还是因为村里的生育制度宽些才暂留农的。股姐是八家村的村民，今年45岁，一家6口,文夫,公婆,两个儿子住在一起。她承包了一个大棚、一个温室,调口还有3亩菜地，冬瓜、油菜、绿菜花-黄瓜、西红柿什么都种，文夫是汽车机修泵厂的工人，一天铁定的8小时，帮不上她的忙，殷姐一人顶着棚里的活，实在忙不过来时，娘家人也过来帮上几把。收的贾菜交到村里，村里专门有人管销售，一年到头，扣除一切开支,我下的村里适当提取积累，她还能净收人?千多块钱，村里另外还发给她洗理费、丰产奖、副食补贴等。怎么说呢,累是累点，可比起在工厂干活的丈夫来，挣的还是多些。丈夫每月加奖金一共朝门米晓征四、五百元，一年六千元撑死。股姐说:眼下年轻人都快走光了，不愿泡在地里干活，不象我们这些四十多岁的妇女，也设别的大能耐，到厂子里人家也不爱要。还是规规矩矩种菜吧。在农业社踏踏实实干到55岁,就可享受退休待遇了，要是觉得撑不住，50 岁就可以病退么着,知足了。二、户口性质已经不重要了前没几年好多人还为农转非花了大钱，可如今人们突然到意义不大了。由于政府征地，京郊各乡都有许多人转了剧另外乡里每年也有一些农转非的指标,现在看来，对北京郊人来说，非农业户口优越性也大不到哪儿去。温泉乡的张簸劳居民,就是好听点.实际上现在粮票、油票都没了,只要有钱什么都能买来跟城里人一样。相比之下，我们乡下人更自由些。农业户口的农妇们唯一觉得不合适的，是儿女前程受限制。儿女户口都随当妈的走,落下农业户口的孩子不能报考枝校和相当一部分的中专。三、钱还是算计着花如今的庄户妇女虽然腰里也鼓起来了。可大多数人还是算北京海淀区东计智花。前面所讲的那位股姐说:"钱再多也是一摘评甩八拇换来的,不容易呀。”有时她跟儿子进城,回来时儿子说打个“面的”吧,"面的"便宜，她还是不舍得,再便宜也得二十多块，到不是花不起,只是觉得辛辛苦苦挣的,这么轻易地就甩出去了,冤啊！比起以往来，农妇花钱的地方还是多了。前些日子乡里来了美客师办讲座，女人家呼呼拉拉去了不少，末了厂家还销了不少化妆品，连80元一双的日本袜子也卖了好几双。温泉乡的张姐长期患慢性病，眼下挣的多了，就不再撑着，隔三岔五地去瞧中医，她觉得节俭归节俭,该花的也得花。瞧病比盖房还是重要四、她们的愿望股姐一家6口人住4间北屋，她最大的愿望就是再盖上几间房给儿子娶媳妇。听村干部说给儿女批宅基地年龄从18岁变成22岁了,她的脸上稍稍露出些失望的表情四季青乡的这位大姐是果农，她一个心眼儿巴望着能承包，目前她们那儿还没让承包，吃着大锅饭。就这样每年也能分个四五千,如能承包她说能挣的更多、东升乡小营的金某和人一起承包了猪场，是个优秀配种员，多抛的手，母猪产仔成活率达90.5%，平均每窝产12头以上.她全年可完成5670 头的任务，在区里市里都名列前茅。她也讲不出什么大道理，只说是干这行久了，就摸出些门道来。她最大的0愿是多产猪仔，"多干活挣钱呗！千活就没拉到人后过。"她说，"再说自打年轻时起圆今日乡村现象朱晓征大都市边缘的女农民