今日乡村现象广东:农村户口涨价眼下，广东越来越多的城市人把户口转到农村。一位姓罗的省城工人想把户口转到珠江三角州某村，他费尽口舌,最后以每个户口支付8000元得到3个名额，转农村户口好处多，一是可分得一块地皮建私房;二是每个村民年可外得数量可观的红利;三是年满60 岁的村民有权享受高于国家标准的退休含，四是村民的子女们可以免费进人设施和教学质量优于公办学校的村办学敬和幼儿园。陕西:小学生交“公粮夏收刚过,正要放暑假,在陕西一些乡村小学却发现小学生背着粮袋,果难地行走。有人下车询问,娃娃们回答说;"给学校交麦子在长安县王曲镇中心小学门口，交被的学生络绎不绝。者，县教育局通知要求学校增收，每个学生交15 斤麦子，没有麦子的就交:元钱。据悉，其它省市也有学生交"公粮"的现象四川:都想出门闯天下据最近对四川 25 个县11500个农村劳动力调查，全省从事非农产业的劳动力已占农村劳动力总数的24.2%，全省非农产业劳动力总数已达19多万。四川农民告别土地的一个重要特点是不断向异地延伸，在非农产业民中有 40%是在省外工作，几乎每个省市都有四川打工仔、打工妹的身影四川人多地少,很多地方交通不便,所以四川年轻农民大多想出门闯天T辽宁:拍卖荒山荒坡今年6月17日，辽宁省义县爆出一条新闻，白庙子乡公开向社会涨拍卖"四荒地"使用权。义县有300 多万亩荒山、荒坡、荒沟,荒滩,虽经年翱理终不见收效，于是县里决定公开拍卖。6 位投标者争相报价,场面热那那后拍卖出450 亩,中标者喜气洋洋,据悉,这是全国乡村土地拍卖承包朗景编辑同志:我是个19岁的农村女孩.17岁那年，别人给我介绍对象，从第一次见面我祝改看上她，可哭母却像吃了要赞那样喜欢他。我母亲又多病，只要地喜欢，我就得顺从,没办法,我只好勉强答应，可不论他对我怎么好,我都对他反感，很不能这辈子都不想见到他，就像他是我的仇人我鼓足勇气提出解除婚约，父母第一个坚决反对,把母亲也气病了,别人也劝我别再闹了,为了父母就牺牲一次,就这样我一忍再忍，也许是我太悲伤了,闹下了一身疾病，我也不想去治，因为我这辈子的幸福都被父母断送了,何不让这病魔把我带走?除此,我又有什么办法解脱自己呢?一位老师告诉第四川芳琴芳琴小妹妹:你好！非常理解你痛苦的心情，你小小年纪就被父母包办婚姻，甚至为了父母只能甘愿"牺牲"自己,实在令人同情，但我仍感到欣慰的是你给我们来信了，并清楚没有感情的婚姻将断送你生的幸福,以至想从中挣扎解脱出来,这是对的要知道每个人的命运最主要的是靠自己掌握，你不要再和父母及自己赌气,应该耐心地、坚定不移地去做父母的思想工作，让父母明白，这是他们女儿的终身大事，因为将来是他们的女儿和他在一起生活，而决不是父母喜欢就行，如果强迫自己的女儿和她不喜欢的人在一起，等于断送自己女儿一辈子的幸福，况儿女相信父母一般都是爱自己女儿的。如你的父母有婚自主权思想实在封建顽固，你还可以依靠当地村或县妇联组织，让她们帮助做你父母的思想工作，同时你还可以和同你订婚的男青年坦诚相谈，协商解除婚约，因为这也关系到他将来的长久的幸福。只要你自己不气馁，并热爱自己的生命，就一定能获得成功祝你如意！圆春子姐姐信箱春子姐姐39