国专题报道岛、北京3个赛区举行.共设有4小运动项目、有45个代表团、一万多名体坛健儿争英豪七运会飞报第七届全运会分别在四川、泰皇马家军平松卷在运动员参加。北京赛区于9月4 日点燃了七马家军,本次全运会最轰动、最热门的新运会主火炬，开幕式上欢声如潮,花团锦，由9988人参加的大型文住因其教练姓马，辽宁省女子中长跑运动表演《爱我中华队被人们称之为马家军。9月15日，七运会胜利降下能前不久，在德国斯图加特第四届世界田各锦标赛上，马家军以3金、2银、1铜的好第七届全运会打破18项世界纪成绩轰动世界体坛。20 多天后，她们又再度录，平3项世界纪录;破亚洲纪录到辉煌.七运会上奇迹选出项,全国纪录78项,上图:七运会吉祥物明明下图:大型文体表演《爱我中华800米 包揽前5名1500米曲云霞、王军霞双超世界纪录，马家军囊括该项金银、铜全部奖牌,前8名者,7位出自马家军。3000米预赛,王军、曲云霞、马丽艳,张林丽、张丽荣5 人均破世界纪录;决赛,王、曲二人又再破自己刚创下的世界纪录。10000 米 王军把世界纪录提前了42秒96,创造了又一个奇迹据悉，马家军绝大部分队员都是农家女上图教头马俊仁在场外器控指挥、下图王军霞旋风般地跑完了10000米。专题报道