生育与健康"男人的名字为什么不上墙"讨论我们也有难言的苦衷最近，贵刊开展的《男人的名字为什么不能上墙起了不小的震动。我们这些大老爷们不仅看了这几期的文章，还七嘴八舌的议论开了。大家说，生儿育女是夫妇双方的事，这道理我们懂;计划生育丈夫有贵，这个提法我们也觉得很对。但是，如果让我们到卫生院去做结扎手术谁都下不了决心，迈不开脚步。这可决不是我们觉悟低，我们也有自己难言的苦衷。男子结扎，在我们这里尚不普遍，还没见过左邻右舍有谁甘冒风险的，家里的老人是当然的反对派，做妻子的也不点头。人们都说，是公鸡就有细冠子，割了还是打鸣的公鸡吗?男人去结扎，那不等于闹割了!这与不男不女的太监又有什么区别？我曾"被迫"在一次会上说过，可以考虑去结扎，第二天就引来一些人的闲言碎语，如果我真的做了手术，什么难听的话都能到,我还能在村里拾头走路吗?另外，在农村我们这些三、四十岁的男人，个个都是当家的掌柜，是实实在在的顶梁柱。妻子带着孩子，侍候老人，养鸡喂猪，种菜做饭，就够批的。那手提肩挑，修提架屋的力气活，哪一样也少不了男人。我们不怕刀，流点血又算得了什么。如果结扎后声音变了、胡子没了、体力下降，童雳粗活有心无力，那可就糟了，农村可不比城里,没有点体力是寸步难行的总不能什么事都找人帮忙吧！这不是全家跟着我倒霉受罪吗？再者，也是最担心的是结扎后是不是会丧失性功能。有人说，即使锁夫妻生活，也没多大意思了;也有人说，即使一时不受影响,过几年也会制能下降。身为男子汉，就这么丧失了这一功能不是有点太惨了吗？如果颠样，妻子闹离婚怎么办?一旦离了婚,又有谁找我们这些不男不女的人?那国家的政策是一对夫妇只能要一个孩子。农村的卫生医疗条件不如职好，谁也不能保证孩子没有病和灾，一旦孩子出点事，我们的生育能力似了，这时我们又该怎么办？口驰喜切相关配合。由于夫卖间是亲密伴侣，了解丈夫的心理快况.及时给丈夫进行精神安慰是至关重要的。所以，妻子应当是丈夫的"良医”。神非常痛苦,感到对不起妻子。妻子千万不要责怪他,应关心体贴丈夫.共同找出失败的原因,排除思想上的恐惧,使其精神振作起来,病导安慰，加倍给丈夫温柔，如每逢房事前，妻子应该改变女子被动的习惯,主动与丈夫做爱，这对消除丈夫的阳痿有极大的帮助;如属体弱疲劳-就应安排好生活,连意休息.让丈夫早日恢复体力;如属环境不佳,或和孩子同床而睡心理紧张引起，则应让孩子另睡一床，消除竖张因素盲目无效地进行，有时干脆停止1一2个月,再逐渐恢复。夫锻炼身体，增强体质,戒除烟酒我上面说了这么多，决不是我一个人的想法，而是我们这一拨人共同的顾虑，我们也是国家的主人，我们也应该响应国家的号召，做计划生有的带头人、但这些思想障碍又做几块大石头堵在我们的家门口,使我们迈不开步于.我们需要得到别人的理解,也更想有人能给我们解开这心中的这疹-整子是丈类的男子阳痿的原因五花八门，但绝大多数都与精神或心理状态密男子患了阳痿以后,除应及时找医生诊治外,更重要的是妻子的首先从精神上安慰他,树立战胜疾病的信心。丈夫患了阳痿，精其次是找出病的根本原因,如属长期郁闷不快引起的，则应该疏当士夫患阳痿时，妻子有必要控制房事的次数与频率，不让丈夫另外,妻子还应在生活上关心照顾好丈夫，饮食上调理好，让丈摘自《健康顾问》副生育与健康良医