圆生育与健康绿礼安育处提高母乳喂养率可以预防婴儿营养不良和腹泻,降低死亡率。母乳是翠儿最适宜的保护型食品,同时还有一定的避孕作用。下面将母乳喂养的好她归纳为十点，以读者。1.母乳营养丰富,其蛋白质、脂肪、糖的比例适合。白蛋白多,而酪蛋自少,在胃内形成的凝块小.同时，母乳含不饱和脂肪酸较多，营养价值较高,君小,又有较多的脂解酶，这些均有利于婴儿的消化吸收.而牛级中不饱秘能肪酸含量少,含酪蛋白高、约占80%,而且缺乏脂解酶,所以用牛奶喂养的翼儿多出现消化不良等病症。2.母乳中钙,磷比例适宜为2:1,有利于婴儿肠道吸收,而牛奶中钙,舜比例为1.1:1，比例不适合，因此牛奶喂养的婴儿容易出现低钙血症或伤劈3.母乳具有增强婴儿免疫力的作用，尤以初乳中所含的免疫球蛋白为最高。母乳中还含有B及T淋巴细胞、巨噬细胞和粒细胞,可以发挥免费能用。另外母乳中含有双歧因子和乳铁蛋白，均可抑制大肠杆菌及白色念珠的生长。因此纯母乳喂养的婴儿很少发生腹泻、坏死性小肠结肠炎及呼感染，而牛奶中含免疫物质较少，喂养的婴儿用牛奶患感染性疾病的发病较高。另外母乳能抗过敏，其所含的分论型1g，可结合过敏原，故较少发些敏.而牛奶中含有较多的B脂蛋白,容易引起过敏,有很多牛奶喂养比温糊发病率较高。4.婴儿吸吮时肌肉运动有助于面部的正常发育，并且还可降低解够发病率。5.婴儿频繁地与母亲皮快按触，并能得到母亲的多方照料，有利开假婴儿的心理与社会适应性的发育。6，最近医学研究证明母乳喂养与高智商有关，7.哺乳量随小儿的生长而增加,温度及吸乳速度也较合适，近乎那品。而牛奶在生产运输等各个环节中容易受到细菌污染劳大夫:您好!口类造我于6年前在坐月子时感觉膝盖以下小腿和脚有也酸痛，以后8起严查,林别是活动或工作要大时,感到疼痛难共,历部出城妇肿、胀痛、麻木。在活动少、工作不累时,疼痛症状减轻,甚至清失.今午6月份由于做了流产手术后,情况更加严重。流产启至今已超过40多天,仍不能参加工作和大量活动我的病情是否是月子病?能否治疗?如何医治?诸告知初美华同志:你的病是"月子病"。你的症状是腿部酸麻、胀痛，特别是劳累加剧,伴有风结节，有凉、木硬、遇冷抽筋的感觉。由于产后气血亏虚，心气不足血脉不充，筋脉失去温胞福养导致，也有产后血虚生风,经络阻塞,气血凝带而引发的寨症故而不通则痛。因“月子病"有其特殊的发病特性，因此，在治疗上应区别于单纯的风客、湿。笔者经数年临床经验中探索出疗“月子病”的有效良方药"温经通脉散",我处有售。为避免“月子病”的发生，及更有效的预防和治疗已经发生的产后月子病,我愿免费为大家提供咨询。请产后患者直接来信联系,联系地址:哈尔滨市南岗区官化街81号,电话:2642102L地区号0451].8母乳喂养对母亲也有好处，产后哺乳可刺激子宫收缩、能减少产后出血。哺乳可推迟月经复潮,使母亲体内的蛋白质、铁和其他营养物染性疾病较多，还要额外支出医疗费质，能通过产后闭经得以贮存，有利用，不但影响了儿童的身体健康，还于母亲产后的康复。可以采用哺乳期闭经方法来达到避孕的目的，延长生育间隔，9.可减少乳腺癌和卵巢癌的危10.母乳喂养可减少家庭和社山东烟台初美华会的经济负担。由于婴儿较少得病也可减少用于药物、化验和住院的医疗费用。而牛奶喂养消费较高，患感给家庭和社会造成一定的经济损由此看来母乳喂养对婴儿、母来及家庭社会都有好处，因此全社会都要关心母乳喂养圆生育与健康劳雅民大夫