圆致富妙方张书侠养牛蛙安徽省灵壁县朱集乡农家妇女张书侠，1985 年从报上看到一条同养牛蛙易学易养、无疫病、能致富的信息，在一无技术，二无资金的情况下,她毅然选定牛蛙养殖,卖掉了家中粮食,自筹资金 2700元,到湖南特种水产研究所购进2对种蛙,10对幼蛙。还在自家地里建起了蛙池,过了一道三米高的防逃墙，采用灯光诱捕虫蛾，我便繁殖蝇组等科学找术饲养.同时还以生植物水浮萍、水葫芦为副食，在她精心养殖下,1986年牛蛙开始对外出售，当年就收人2万元，牛蛙远销山东、深圳、广西、四川江西、湖北等10多个省,7 年多时间共获利14万元。刘淑琴养獭狸鼠河北双染区滦河镇西南营村中年妇女刘淑琴经过多方考察了解饲养獭狸鼠可以致富,而且利用庭院占地面积少，每对鼠只占两平方米饲养方法也简单。每只鼠每天只吃一个窝窝头，被-胡萝卜獭鼠不爱得病无异味，繁殖率也高,每只母鼠年产仔两胎半一般第一窝都能还本.1990年10月,她从课平县引进种鼠两对.精心帛养，一年时间纯收人7400元,1991年又扩大到6对,纯收人21.000元1992年扩大到10对,产仔40多对,纯收人4万余元,今年又发展到12妇联巧办刺绣加工厂山东省枣庄市合儿庄妇联经过调查了解到全区妇女缝纫机存量万台,另外,每年全区有2000多对青年结婚,缝纫机是必陪的嫁妆,但F女劳动力和缝纫机每年有一半以上的空闲时间，正是发展绣花的引件是,她们再三做工作，文登市绣品总厂厂长李国贤答应合儿庄频学员学习。今年元月18 日,190名学员全部学成返回。全区迅进了一个又一个刺绣培训班，建起了一个又一个刺绣加工厂、日，全区共建起刺绣加工分厂 29 处,绣花女发展到2700 多人,完成敲正品的0多万件,创产值200余万元。总利润79 万元赵书云是北京房山区窑山乡一名农家妇女，今年45岁980年,在争得到村领导的支持下，和乡林业站联系，邀销他们负责技木，在沙荒地先种葡萄,慢慢发展了桃、苹果、梨、李子等。为学握技术,猫找书籍，泣学边干。在果树嫁接-修剪上，通过科技人员的指导,她来自实践。别的女同志下班了，她却常留在园里精心观察、试验，关键时候吃、住在园如今,韩营村已见果的果园发展到450亩,其中.葡萄30亩-桃180(马东义亩,梨110亩、李子30亩,仅92年为集体提供资金7万元。今年又继续开发600亩沙荒地，其中.200亩作为乡妇联与韩营村联合开发的一块“三八绿色基地”。浙江省黄岩市宁溪镇农家女卢仙芳，1987 年春向别人借了70元，一斤半左右的青草、熊钱,叫丈夫到40多公里外的城里,买来了可种2分半地的茄秧,经过夫妻俩辛勤培育，当年就见成效。第2年，种了两亩蔬菜，纯收人达8000元。两年的疏菜种植,使她掌握了一套经验就是突出了一个"早"字，选择生长期短、抗病力强的蔬菜良种，采取了早育、早熟、早卖的办法。他(我柱珍们种的茄子、番茄、四季豆等蔬菜，一般都比人家要早?至10多天上市在市场上就卖得了好价钱。去年卢仙芳种了45亩蔬菜，纯收人达18000.元广西壮族自治区永福县百寿镇三河拉累屯的黄玉云，今年叫岁.从187年起,积极开挖荒地85亩,种下哈姆橙、桂花橙和懂柑为了把水果生产摘好，她积极参加县、销、村举办的水果技术培训卷学习，聘请科技人员到果场作技术指导，慢慢地学会了果地整理、育。到5月2声、春保花、夏保果、秋保稍、冬保叶及病虫防治等一整套基本知识和执熊.去年收果5万公斤,达6万元，(张晓苏赵书云开荒种树(北京房山妇联卢仙芳种菜黄王云种植柑桔(陈植誉吴大泽致富妙方(蔡福者