疆编读往来《农家女百事通》帮她寻找致富门路在第6期,我们曾刊登了一封读者来信，一位名叫高永艳(误写为黄永艳这封来信后，密志社的同志立即伸出热情的双手，经过与有关单位联系,#于帮助高永艳解决了这一难题。8月15 日一个星期天，记者在河北省迁西县妇联同志的陪同下,经过-个多小时山路的颠簸，终于找到了渔户乡黄柬咯的高永艳，高永艳住在一个偏僻的山窝里，她家是村里的贫困户，子在上学,地里家里的活她一人揽,老的小的她都得照顾高永艳只上过两年初小,但她爱读书,先是借些报纸、故事书来读,再动开始读杂志她要从书由找到致富路。她说改革开放了，农村都致富了咱这山里村子穷，还没个致室的典型，我想为脱贫带个头。邻居家高中毕业的女孩子无聊耐打扑克消遣，她痛心地说:“你们这些有知识的怎不抓住青春多读书、学技术？"女孩子们登时对她刮目相看，不久-个以脱贪致富为目的的农家女读书小组成立了。去年底，高永艳在一本杂志上看到河南省卢民县的良种药材种子广告她便存了个心思靠种药材致富。她找到乡技术站，找到县妇联,得到乡里里的支持。但是买种子的钱呢？她卖板栗卖内猪的钱已所剩无己，实在朝不出二百来块钱买种子。高永艳想到了《农家女百事通》杂志。自打年初，村妇女主任帮她订了做《农家女百事通》,她便迷上了这份杂志。读了百事通，事事都通;百事通匙家女的贴心朋友。她想，《农家女百事通求。于是，高永艳不顾家人邻居的反对和嘲笑，给《农家女百事通信。她在信中请求杂志社的同志为她购买3 份党参种子，把致富的第-剧打开收到高永艳的求援信，杂志社马上给卢氏县政府药材良种服务中出一信，委婉地向对方提出高永艳的致富心情和要求。现在，高永艳已收到卢氏县寄来的药材种子和详细资料，致富的决0大了更坚决了她指着村前的这座山对记者说:11 月份我就要把这座山弱下来，开山种药材，走向致富路为您服务口扶余河北遵化市东陵放乡农村服务公司李自满来信问:我从贵利上看到发枝贵的使用旋果后,很是高兴,围我乡幼树较多,如采使用此药后一定会取得满接到意效采,我想问问哪里卖此药?发枝素是北京农大园艺系研制成功的一种膏状化学制剂。主要应用于幼树和苗木的定位发枝、加速整形。你可以写信到北京农大研究生会科技服务中心联系购买,邮政编码:100094安徽有当涂县汤福民、吉林省双阳县刘彬,四川都江堰张敏米信问,黄刊，丈夫有残疾，儿第5期科技致富栏日介绍了寿丰1号前萄新品种,请问哪儿能买到种子?寿丰1号已在广西、贵州、山东-安徽等省栽培试验,有极强的优势,可望取代目前我国进口的部分品种.需种子者可与山东省寿光县果树研究所张本敬联系。邮政编码:262700一次，高永艳看到湖北黄梅刘佐乡梅中坑村3组袁金艳:我的家乡多年种植小麦亩产不高,在资刊第6期看到有关超大也小麦的报道,请同我们该向哪里买种子?超大穗小麦"8479"是最新培育的小麦品种，它刚刚间世就受到农民的欢迎。目前仍由培育单位陕西咸阳农科所统一制种经销,但在不少地方已发现假冒的超大穗小麦种子,谨防上当，你可直接去信与制种单位陕西咸阳农科所联系,邮政编码:712000编辑同志。我是一名四川的农村女孩，看到如今农村不少人放弃农业生产，外出打工,荒皮了大量土地，我很痛惜。我很想在农村找一份天地，开拓出自己的事业,树立一个新农村女孩的彩舰。可是回首回家务农这3年,却是一无所获，现实不得不让我放弃在次村寻求发展的念头，如今也当上了打工缺，我违背了自己的初衷。但都市的繁华仍吸引不了我,我爱我的父老多亲,我的家乡，他们的黄穷和态后让我感到踩深地惭愧和自班-我多想制帮我的父老乡亲,使他们走上幸福之路,不再被赞穷和愚昧折磨、编辑同志，帮帮我，多介绍一些有志青年或一些致富信息好吗?我不和3年后的我仍是个--无所长，绵做饭.洗衣过日子的农村妇女，四川省自贡市何服编读往来