霸百事通今年水果生产全面丰收请况通报1992年全国果树总面积为5818.3千公顷,水果总产达 2440万吨,其中苹果1914.5千公顷，产量655.6万吨;1087.3千公顷,产量516万吨;梨521.2千公顷,产量28466万吨,1993年全国水果总面积比上年增加.450多千公顷，预计水果总产将达2600万吨，其中柑桔增产80 多万吨。预计水果价格除香蕉、荔枝、龙眼、大樱桃、杏等有大幅提高外，其它价格趋于平稳我国城乡美距继续扩大城乡收人方面，1964年城市人均生活费收人为农民的2.2倍;到181年，城市居民收人加各种福利补贴，农民收人扣除各种额外负担，实际城乡收人差距为4倍。社会保障方面，城市职工只要有工作，生老病死都无后顾之忧;农民生老病死基本无保障,还要负担五保户、军烈属、干部等补贴.1991年城乡人均社会保障费差距为30比1，住房方面，城市居民享受房租补贴，多数人居住条件较好，有卫生设备自来水、煤气等;农村则靠自建,很多农民是负债盖房,其中35%是土坯墙和草房;90%的农户用精杆柴草为燃料。交通邮电方面，至今农村仍有8%的乡不通公路，30%的乡镇没有邮电局,57%的村不通电话教育方面，全国有 24%的县未普及9年制义务教育，初中毕业升学郸村只有10%,而城镇为69%。医疗卫生方面，城市居民大多能享受公费医疗，而农民有病常常得不及时全面的医治，上半年农副产品购销价格回升今年上半年，全国各地农副产品购销活跃，大部分农副产品价格升农副产品收购价格总水平比去年上升8.1%.在调查的11大类农副产品除蚕黄丝收购价格下降 0.?%外，共余 10 英农副产品均呈上升趋势.其畅木村、工业用油漆、干鲜菜及调味品、土副产品、水产品等收购价格比锅期分别上升10%以上，农民收人有所增加。全国12个省-区的生猪收购价格也上升10%。国永规定农民脱盲标准.1500个汉字，桔4年8月1日,国务院发布了《扫除文盲工作条例的标准是:农民识1500个汉字,企业和事业职工、城镇居民识2000个汉字，能够看懂浅显通俗的报刊、文章，能够记简单的帐目，能够书写简单的应用文。基本扫除文官单位的标准是:该单位15周岁以上非文盲人数除丧失学习能力者外,在农村要达到95%,在城镇达到98%以上。基本扫盲单位应当普及初等义务教育好米要看“心灵近年来，大米新品种层出不穷,很多地方都引种了国内及国际上的名贵品种，如湖南丝菌、猫乐米、香血祸、黑米、上海香视等，然而,哪种米煮起来松软、哪种米吃起来口感好，消费者却很少知道往往只识"外表"、不知“心灵"。还有些人不懂大米所含的营养成分蛋白质、钙、铁等,片面地认为米粒大、米色泽鲜，营养成分就丰富大米消费上的误区必须纠正。比如米粒较小的釉米，由于稻杆含糖份少,不易生虫，因此不需要喷施农药，而一些米粒大的稻谷,不得不喷洒农药。如果消费者知道这鲁，或许米粒小的袖米就会抢手睡眠越多寿命越短美国研究人员发现，每天睡眠10小时的人比仅睡?小时的人，因心脏病死亡的比例要高-倍，因中风而死亡的比例则要高出三倍半。这说明睡得太多并不研究人员为进行这项调查曾向40岁至80岁的男女发出了80万份调查表.两年后,他们把这些人原先填的调查表与他们的现状进行比较，发现心脏病突发和中风致死随睡眠的时间长短而增减。研究人员认为,这是因为睡眠时血液循环缓慢，增加了心脏和脑内血凝块的危险圈百事通