霸百事通信息发布A下半年6种中药材趋紧,麦冬货源不足,去年总产300 万公斤,而需康达400万公斤,缺口很大;当归今年需求量1400万公斤,实际产800万公斤,价格上扬;穿心莲缺口近60万公斤,价格上涨10%;党参库存严重不足,全年需1000万公斤;五倍子国际市场旺销,需求缺口600 万公斤;蝉蜕货源小库存低,价格连续上升。今年对虾"大战"即将发生，价格将有大幅度增长，今年以来，我国沿海养殖对虾遭受了历史上最大的灾难，大约1/3多的养殖面积发生"虾追"总产量只能有上年总量的一半。黑木耳价格回落。据近日召开的全国黑木耳产销座谈会提供的信息今年全国黑木耳产量增加，销势顺畅，价格将比去年下降 5%左右。么金盾出版社又出一批新书，其中有:《大白菜高产栽培》、《毛皮兽养藏技术间答》、《黄鳝养殖技术》、《家庭伤痛救治100例》《现代女性饮食营养保健新特品种1，湘黄瓜1号、2号湖南省长沙市蔬菜研究所培育。早熟、特早熟、优质、丰产。适宜早春露地保护地栽培,不能用作夏、秋栽培，甫产4000公斤。白峰天津市蔬菜研究所育成。耐热、早熟，花2夏播菜花洁白、美观-细嫩,品质优良。亩产 2000 公斤,露地定植栽培3.甜椒新品种农发 北京农业大学园艺系育成。棉高，叶大中晚熟,优质、抗病、丰产。单果重200克,亩产5000公斤。4.杂交油菜单杂一号陕西省咸阳市农科所与市种子站台作育成。强冬性、中早熟耐热耐冻。株高170厘米,亩产132公斤、如欲购买以上新特品种请与各育种单位联系，本刊只提供购买。联系时违意查一下各育种单位的邮政编码，醉后醒酒五法吃些豆腐或其他豆制品，不仅解酒，而且对身体大有好处;鲜桔皮党水,再加少许盐，可起醒酒作用;将白菜心和萝卜切成细丝，加酷糖拌匀,清凉解酒;用酸枣或葛花根10~15克,加水同煎,饮服可解酒i味道清谈的汤菜，如清炖冬瓜汤，能使酒精随汗或尿迅速排出鱼刺卡喉怎么办化解鱼骨。用维生素C软化。细小鱼刺喉,可取维生素C1片含服徐徐咽下,数分钟后,鱼刺就会软化消除,回饮井水,如果喝醋也不见效可在次日清晨，喝1碗井水,即可消除鱼刺。饮橄榄核水,用橄榄核磨水服下,鱼刺可渐渐消除除蚊蝇二法燃播皮除蚊蝇在室内点燃晒干的橘子皮,可代替卫生香,既能消除室内异味，又能除蚊蝇;糖水瓶子捕蚊蝇。可用空酒瓶装34毫升糖水或啤酒，放在桌上或室内蚊子较多的地方，蚊子闻到甜酒味就会往贾里飞钻，一碰到糖水或啤酒即被粘住.难以飞出。在室外，一个酒瓶昌夜可除蚊子几十只至几百只，驱除细虫二法腹服用,除虫有特效。团食醋2汤匙.6小时服1次,连服2日,可驱烟除口奥三法D涂叶老除法。吃了大蒜后,可嚼一点茶叶，或吃几放大枣，嘴里的臭味销降，四牛奶去除法、吃大蒜后喝一杯牛奶.梨味即除。@盐水敢口法，脆水戴口,或在口中含盐水片刻,能把引起口臭的细菌杀灭.到周J门吞咽橙皮。鱼刺喉时,可剥取橙皮，块窄一点,含着慢慢咽下,可取石榴树皮15 克,洗净人锅,加水500 克,煎浓汁约半碗,清晨空百事通