国百事通世界之最最大的广相:1981年6月19日，南非的一个城市展出了1枚重2.54公斤的特大广柑，它有人头那么大,但被人偷走了。最长的花生:1978年，美国北卡罗莱纳州一个名叫埃克威克斯的收民，收获了一颗长8.9 厘米的花生果。么录室的梨子:1979 年5月10 日,澳大利亚新南威尔士州的约曼夫妇收获了一个重1.39公斤的梨。录大的黄人:1985年4月29日，澳大利亚的一位农妇收获了一条大黄瓜。这条黄瓜长了6个月.重17.14公斤。最重的苹莓:1983年7月，英国一位农民平收到1枚重0.24公斤的辑，打开世界窗口《世界妇女览2杂志隆重创刊为了迎按第四次世界妇女大会在北京召开，为了增进中国妇女与世烈其他国家妇女的友谊与交流。《世界妇女博览这本杂志是目前国内众多妇女刊物中,唯一世界妇女的杂志;唯一一本在世界各主要国家有自己特约记者的杂志;-本列人迎接世界妇女大会宣传工程的杂志，它的宗冒是，打开世界窗口，开拓妇女视野，让编者与读者一起获得向世界了望后的宽阔和愉快的心境，获得思想和奋斗的热情。这本杂志创办过程中，获得国内社会各界的关注和国外友人的支持美国著名新闻记者朱迪与新加坡著名女作家尤今已欣然成为该刊特这本月刊由全国妇联主管，《中国妇女1994年1月正式向全国发行.园艺专业第七讲渣于梨树的树形有疏散分层形、开心形、二层开心形、三挺身形，适于矮《密植园的有圆柱形、纺锤形、自然扁形、无支架鹤壁形等。本文选择3种子1、疏散分层形这是新发展梨树中应用较广的树形。千高50~60厘米,主枝68个，基部三主校,第二层23个主枝,第三层12个主枝,每主枝留2一4个侧枝。第一至第二层间距为80厘米,第二至第三层间距为50里米，树高4 米左右。具体整形过程如下.第一年,定干80厘米。第二年，顶端枝条留4070 厘米短截,作中心千。在其下选分布均匀5千成50度左右的3个枝作第一层主枝,留50厘米截短，其余枝条多留轻截,开张角度。第三年，在中心千上部留一向上的枝作延长校，在好芽带前留12个开拓妇女视野舰芽短截，使中心千生长不过旺。主枝延长枝选角度合适，留50 厘米短截,并选留侧枝。对过密枝、竞争枝等可疏除，其它枝轻截以培养枝组、第四年，中心干剪法同上一年，同时选留第二层主枝，这层主枝角度要开张，方位位于第一年三个主枝之间。各主枝剪法同上一年，其它校轻剪长-一本专门向中国谈者介"第五年以后，继续选留第二层和第三层主校，其它主枝在第一侧或第二侧面选第二或第三侧校。对辅养枝,不影响主、侧枝生长的多留多放,也可以采用缩剪、疏枝，环剥等方法控制其长势。已结界的枝，可长放继续结果，能果部位外移的可回缩。以后,到树高达4米左右时,可以落头.留1主枝代替头。主枝角度,基角达.60度左右,腰角60~70度,梢角45~55度。2、三挺身每主校上分生57个例校,碗散成层,第一层1个,以后各层为2个。第-展的阅枝开张角座为 70 度向上递减,最上一层约为50度左右。各主枝间员1.8米左右,主枝里侧主留中小枝组,树高4米左右,冠径5米左右，这种梨树的树形及其培养北京农业大学园艺系邢卫兵张大鹏干高5060厘米，无中心干，主干上部分生34个主校圆 妇女农业大学