树形对不开张的品种，整形较容易,适于日本梨的整形。具体方法如下;第一年,留70厘米定干。第二年,在发出的枝中选留34个强壮、向外均勾延伸的新梢,留动0国米短截作主枝.对于中心直立枝,如果发枝少的品种,可将直立枝开张角威牌主枝使用,如果较好的枝多，可将直立校疏除，也可将中心枝留下作临时啦干，进行重剪,控制生长,以后去强留弱,长放结果。第三年，对临时中心干再重剪或疏剪。在主枝上选留背下或背斜侧别一侧枝,位置尽量低些.主枝延长校留50 厘米左右短截-要控制主校长势主侧枝强弱平衡,不相差过大。共它枝，可长放结果后回缩培养成枝组，第四年以后,主枝每年留3050 厘米短截,注意主侧枝生长平衡.第二第三侧枝不与第一侧校重叠，向内不留侧校，只留校组。各层侧枝间用1.31.5米。侧校上可留副侧枝。其它枝多留轻剪,促使结果，并培养成组。第三层侧枝以上的主枝延长头可以长放,然后落头、再放再落。3、自由篱壁形这是指无中心领导干，树冠扁形,有一定厚皮或呈平状，不立支架,株间相连，行间相隔,这种树形采用拿枝、拉枝,引|缚整形修朝枝条利用率高，成花结果早,因行间留有作业道,所以密植梨园应用时光滕好，作业方便。全树高2.83米,树篱壁厚1.52米,行间距1.5~2米盖植适宜行距34米;株距2米,每亩83110株。整形过程见图所示自由篱壁形适于早酥、晚三吉、鸭梨等长校少,短枝多的品种,分枝量大枝叶密挤的锦丰梨不宜应用。自由篱壁形的整形过程妇女农业大学农业经济管理第四讲家庭经济与家政学基础家庭是人们的生活所在地,同时,在我国广大农村,家庭也是人们的生产另所。家庭生活看来大体相同、无非是夫妻在一起生儿有女，吃饭、穿衣、睡骨等等,看似普通、平凡,但仔细观察会发现,人世间有千千万万个家庭，每个家庭的情况又各不相同。有的家庭虽人口众多，全家人却和和睦睦;有的家人口不多，却整天吵嘴打架;有的家庭总收人不算少，日子过得紧巴巴的有的家庭总收人不算多、但生活安排合理、月月有余。有一句话叫"清官难断家务事",这说明家庭生活虽细小琐碎,但真正做穿并不容易。家庭生活幸福还是不幸，关键在于对家中各种事情如何安排"种关系怎样处理，这其中包含着许多学间,需要很多科学知识,这些学间钉技能综合在一起就是家政学。家政学是一门包罗万象的学科，它告诉人们家庭生活的知识与技能，内容丰富多彩,包括;衣服、食物、营养,住宅-装饰,护理、卫生、育儿、养老-家庭教育、家庭各方面的管理、家人关系、交际、礼仪、手工艺、饲养、园艺等等。内客与男女老少每个人都密切相关，家政学可以指导每人每天的生活，使生活翼加科学化、经济化、美化，给人们的生活带来愉快。所以男女老幼、各行各业的人都要学一点家政学知识，以减少家庭生活中的盲目性，使工作生活更加藏利，心情更加舒畅、在我国农村家庭中，掌握一些家政学的知识显得更为重要，因为农民们民在家里过日子，还要在家里从事一些生产活动，比如:种菜、养殖、搞副业等，所以家庭在日常生活中占有重要地位。而农村妇女则更应该学点家政学，中国的农村妇女历来就是家里的“贤内助"-"管家婆"，平时抚养孩子-同就夫.孝敬公够,操持一家人的吃.穿、用,还婴养猪-喂鸡、种菜-请水，而且.6着现在农村生活水平的提高，农村妇女的地位也相应得到提高。以前，「大农村妇女在处理家庭事务时主要依靠长辈们传下来的经验和放能，比如北京表大农经学院赵莉红圆妇女农业大学