妇女农业大学如何炒菜做饭、怎样做针线活等等，这些经验和技能有的是很宝贵的，但的些已经蓓后，不适应现代农村生活的节奏和方式，所以，农村妇女们需要学的合理的管家方法来帮助她们实排一家人的生活，而家政学可以称得上是农村妇女持家的最好教科书那么,家政学具体是讲什么的呢？家政学一个很主要的内容就是家庭管理。就像一个企业需要人来经智管理一样，一个家庭也需要管理，特别是我国农村家庭，一半以上属于三代同堂的大家庭，家里人多事多，样样离不开管理。家庭管理就是对家中的财、物资进行管理，它包括衣、食、住的管理以及共它事务的管理，首先是管好吃、穿、用,家政学中称为"家庭经济管理"。俗话说"不笑就不笑补，只笑日子不会过"，同样的物质生活条件，有的家庭日子过得美美的，有的则经济紧张，生活中矛盾重重,这些都与理财有关。家政学里不仅告诉人们理财的原则，比如:勤俭节约、掌握买西东的最佳时机、选择合理的辣庭消费结构等等，而且还具体讲提如何对家庭经济的收人与支出情况做划。通过记帐，对比收支情况,明确生活中收人多少、花费多少,以便做到翼经济、更合理地使用钱财。会用财的同时还要会聚财,也就是有计划的情蓄人们常说"家有余被心不碗"-"一天省一把，十年买匹马"。农村家磨里断一方面应付日常消费，如购买电视机、缝纫机等价格较高朗蓄作用很大，用消费品，另一方面可对一些意外事情，如火灾、被盗、生病等情况给以及补救。家政学对如何做储蓄做了详细说明。农村妇女如果能认真按照赖学上讲的理财法去管家;家里的日子一定会越过越红火。关于家庭其它方面的管理，家政学中也有详尽的说明。第一,环你理,包括如何使屋子内外干净整洁、挑选合适的色彩美化房屋庭院。第二f食的管理。"民以食为天"这句话道出了饮食的重要，对广大农村妇女来渐一天中的很大一部分时间都花费在灶膛里，所以更应对饮食的管理有那了解。家政学中会告诉人们如何保障饮食卫生，如何注意食物营养，怎散善烹调方法。相信大部分妇女一定会对此很感兴趣的，第三，物资管理,排介绍如何科学地使用、存放、保管房屋设备、家具、衣服、日常用品、电器胖等。第四,安全管理，农村妇女通过学习家政学可以掌握安全用电的加及怎样防火、防盗，怎样对付其它意外事情。第五，医药管理,告诉人们S农村家庭养殖第七讲长期以来，我国农村素有养羊的习惯，但一直没有把养羊像养猪、养鸡感那样作为一门副业来抓，其实，在农村发展养羊谱力是很大的。有不少地区，特别在负困山区，许多人用发展养羊来脱负致富获得较好效果。一户饲养几头到3040 头的都有，可获利千元至万元以上，年平均每饲养1 头成年母单可获利200元以上。养羊主要靠词草和农副产品，用粮较少，所以不受粮价涨落的影响，羊只采食的粗饲料有嫩枝、落叶、灌木、杂草及菜叶等;农副产品有:玉米精、花生秧、白薯蔓和豆秸等。农村养羊主要是利用闲散的荒山草坡、渠道边和田间小块草地,饲养方式有2050头为一群的放牧饲养、也有饲养几头的检养或牵养，甚至全年割草舍词喂养。所以可以充分发挥农村各类劳动力,特别是妇女劳力的积极作用。其次养羊投资少，繁殖快、羊产品容易销售，资金周转快。羊的疾病少养管理简单再说养羊的副产品羊，是肥田的良好有机肥。一头成年家庭生活必备的医药知识、药品储备知识、急教护理方法，家政学还告诉人们如何处理好人与人之间的关系问题。比如,怎样处理冀媳、夫妻、母子、邻里关系。在一些交际场合，比如过节过年、走亲戚、访朋友时，如何送礼、如何交谈、应酬，遇到婚丧嫁娶时有何风俗、应注意什么等等，在我国农村，人情事务很多,妇女们应注意在掌握一些风俗习惯时.还要扬制封建迷信铺张浪费的不良影响。家庭教育在家政学中也占据较重要的地位。农村妇女们既是孩子的母亲.又是孩子的第一任老师。从家政学中，妇女们会学到如何教会孩子学习知识,技能,并教育孩子如何做人处事通过以上介绍可以看出，家政学是一门与实际生活结合非常紧密的学月照想学好家政学、关健在于通过实际生话具体通用: 相值广大农村妇女们通过学习家政学，在家庭生活的管理中会更加得心应手家庭养羊的饲养管理北京农大动物科技学院吴患男圆 妇女农业大学-59-