圆妇女农业大学单每年可积肥7502000公斤，相当于70公斤硫酸铵或32公斤过确酸钙或41.7 公斤碗酸钾的肥效，每年可节省大量购买化肥的钱，减少种植业的成本，还改良了土壤的团粒结构，有利于庄稼抗早防诺，增加农作物的-适合农区饲养的绵羊品种有小尾寒羊、大尾寒羊、同羊、湖羊等;山羊品种有槐山羊，马头山羊,成都山羊及内江黄羊,黄准山羊,福清山羊和海门羊等，农区养羊主要是出售肉羊或羊肉、因此在选购羊来饲养时,应选个体大，身体健康，产羔多、四季能发情配种的羊，年龄在4岁.(齿龄在齐口下。各户的饲养量可根据自己的劳力和当地草资源的情况来定。羊舍应建在地势较高，通风良好、背风向阳的地方。羊舍建筑要因地宜,因陋就简。羊舍的面积随饲养量而定,一般每只成年母羊1.0-1.2平方米,幼的羊0.60.8平方米,种公羊为1.2-1.4平有米，羊含外应设运动场。运动场的面积一般为羊舍面积的2倍。如果是全舍词，则运动场的面积应适当增加。运动场应有11.5%的倾斜度,以便排水。一般每饲并25一80头母羊需配备1 头配种用的公羊。为避免近款配，各户饲养的配种公羊在各户间应交换使用。公羊要从当年春季生的半中选留。速意选留生长发育好，体质结实、健康、性欲旺盛的公羊作配种用羊。母羊同样应选自当年春季产仔中选留公羊一般使用2一3年，母羊使用3一4年就应淘汰.小公羊除留作配种用的公羊外,其余的一律在1月左右去势，多余的母羔在断奶后可以出售供繁殖用或和去势公羊一起肥育后，你羊出售或屠宰后出售羊肉。母羊的发情周期:编羊平均为17天，山羊为21 天，即母羊发情后者有配上，要再经过1个发情周期后，再次发情配种。母羊的怀孕期为148150天。在母羊怀孕.80天后应每天适当给母羊补喂精饲料100~200京等，视母半的课情优劣和是否是背年怀孕母羊，一般脉情羞的和初次怀转青年母羊多喂些，腺情好的可少喂些。公羊10 月龄开始参加配种,青年母810月龄开始参加配种,过早参加配种可使青年公、母羊发育受阻.如黑舍防寒条件较差或母羊情较差，可延到10月份开始配种，正常产羔一般不需人工辅助，但需做好羔羊护理工作。羔羊产出局能要保持羔羊呼吸通畅、把盖羊口鼻部的粘液清除，以免粘液呛人气管引起异物性肺炎，随后用左手在离腹都5一6 星米处将断带掐住，右手用力将断青扯断,再用5%碘酊消毒,然后将羔羊置于母羊前,让母羊舔干羔单身上的为放。如果气候寒冷，需用干毛巾将蒸羊身上粘液娘干后，再交给母羊舔千，待盖羊能站立时，马上帮助羔羊找到母羊的乳头，让羔羊吃饱初乳。为了让母羊早发情，羔羊要提前断奶，所以要提前教会羔羊采食饲草词料，羔羊出生后?天,就开始训练羔羊采食优质的青干草或嫩青草,10天左右调教羔羊食精饲料，开始时使羔羊每天平食50 克,随后逐渐增加，到4月静时羔羊每日能采食150200克，优质青干草或青草自由采食。只有这样才不会使羔羊因断奶而生长发育受阻，在这期间应争取羔羊平均日增重，羊100克,绵羊150克以上。绵。羊的肥育期一般为 2.53个月，肥音期太短或大长肥育效果不年。为提高肥育效果，在肥育开始前都应做好驱除体内寄生虫工作,通常用散百虫驱虫按每公斤体重0.05 克灌服，或用左旋咪唑可按每公斤体重5-1毫克服青年羊肥育效果一般比成年羊要好，但青年羊的肥育饲料中租蛋白质含量要求较多，应多喂些豆科牧草或豆饼，成年羊应以含淀粉，朗精料肥育。在肥育期内应每日充分供应食盐和水。肥育羊应按老、少,公册群饲养，有条件的可再按情进一步分群肥育，效果能更好。草场较多|方可采用故收肥育。青年羊宜在豆科收草较多的草场放收,成年羊可在禾科收草较多的草场放收。放收肥育期应按排在夏秋季节。为了提高肥育》，要采用故收加补饲的方式，即在肥育期的第2个月开始，每日归收后在动场上给每只羊补饲100150克混合饲料，第3个月每日每头补喂吻-250克混合饲料。肥有期结束就出售。而草场较少的农区一般以舍词肥育方式为主。舍饲肥育开始时,羊只因改饮食习惯须有一个适应期，所以开始15天喂以优质青干草等为主，以新加人精料，等羊只完全适应后再改喂肥育饲料。舍饲肥育需设草架和.平时在运动场上饲喂,雨季移人圈舍里喂,租饲料自由采食,精饲料开100克/日，以后逐渐增加到250-300克/日。精料喂得少，日增重小肥育期长，经济上划不来。圆 妇女农业大学，主室