国广告超高.低温报警无根豆芽机我厂是豆芽机生产专业厂，经中国科学院技术鉴定，符合标准，#技进步一等奖。用该机生长黄、绿豆芽,不用缸、盆、碗、罐,不受季节影的天天生产出雪白、无根、胖嫩的无根豆芽5070公斤，用照明电一度(正常无关公斤。生产设备(电控仪、发热线、安装技术图纸报警,并长年销售无根剂、防腐剂、增白剂、增粗剂,每份各0.5元,均保3斤豆芽。该产品三包三年,邮局汇款,款到发货,免费邮运(注意:汇款时必须把你、我双方的详细地址一字不丢的写清，位:河北省献县流海码头机电设备综合厂联系人:李振增邮编:0本广告长期有效请订全国优秀科技期刊《农村新技术本刊是着重报道致富信息和实用技术的月刊，具有"新颖、实用、撒通俗”特色。每期载文120多篇,广大订户纷纷快速致富。本刊荣获省级优秀期刊评比一等奖，去年被国家科委评为全国优潮技期刊。每月一期,64 页,定价0.70元。邮发代号48-最新《百业科技精选》内有种、养、加工、化工、疑难医药、电子,蹦诀、致富秘诀、高效读书等三包办厂技术和青年特技。例养猪百日邮鸡鸭终身不发瘟，年亩产值 7000元以上的栽种技术，捕捉绝技的实肺资料,均属易懂易做。来信附邮资5角即寄。联系地挡江西省实义2298新兴科技部591 支 联系人,惟王鲜330500生命的形成高想生一个聪明、健康的小宝宝。可你知道，生命是形成的吗?他将要经过郡些阶段?泛为胎期,之后则为脸儿期。第8周的胚胎只有4厘米长.所有器官仅具雏形鄙期，这些器官才逐步发育成形，并开始试验馆和系统的功能，免赠送文岚绵受之后第8周，是一个重要的转折点，这之前11商，5只小指头司分别辣认出来了胚胎期还是一个高敏感度的时期受精卵在精密的分化过程中，只要出现-点点瑕疵就会导致新生命的缺陷果这种缺陷或畸形实在太过份的话，胎会自然停止发育，随后，孕妇出现流7现象。进人胎儿期,怀孕已经稳定。出球严重形的危险性大为减少，流产率随之降低,孕妇的思心现象也逐渐消失。所以说，肛胎只不过是具备相当的条件,可以发育为的儿的一团东西。胎J才真正具备了新生命的独立性-摘自《人之初刘