华西一瞥9、吴凤英以14万元分期付款购买别墅式小洋楼一幢，二层客厅的红木家具和空调等家电都由村里配给。5、由五座水上亭、阁,三座九曲桥组成的华西公园是由华西人自己投资设计和建造的,他们换照自己的审美和希望，创造了农民文化。1,江苏省江阳市华西村现有 320多人，600多亩耕地。从舍到田头、人们走泥污的土路，3000 米遮阳避雨长滨,凉亭,成为新村一景、第一期杂志还没拿到手,第二期文稿就得发排,每期杂志的印刷周期为25天。由办报纸改为办杂志,看来最难调适的就是自己的耐心。没有评论,没有反馈,尽管编辑们用了十二倍的努力想把杂志办得"贴近”,办得“生挥",可当我审定完这第二期的全部稿目后，心中仍是茫茫然。读者是"上帝",没有"上帝"的指点,我们将无所适从。所以在这一期的卷首,我写下我们由衷的心愿。首先,我们希望听到读者的声音。批评也好、建议也好、要求也好,我们华西村第五代住宅,别墅式小洋都以迫切的心情期待着倾听着。希望你们在百忙之中,在茶余饭后,把你们300M*院落,并建有汽车库翻阅完这本刊物的所思所想有感而发地写几句话寄给我们,我们会虚心地从中汲取力量和养份。其次,对我们生活在大都市里的编辑们来说,最需要的是了解当今的农村。我们希望随着刊物的发展状大,建主起一支土生土长的作者队伍。不要4-小学办在村中间,虽然路不远,不少把写稿看得那么神秘,其实,你只要像拉家常一样,把身边发生的人和事说骑摩托涤孩子带到学校、给我们听,或许那就是一篇好稿子。我们不想粉饰生活的真实,不要让城里人错误地觉得80%的农民老大哥如今个个都成了腰缠万贾的暴发户，也不能由着城里的“笔杆子"们热当然地把农民往“哈哈镜"面前推.我们的《农家女百事通》就是要还农民一个真实和实在。另外,我们还衷心希望每一个热心的读者都能成为这本杂志的义务发行员,尤其在这个初创阶段。一个刊物的生命在于发行。尽管农村是个广闷的市场,可由于经济和文化因素的影响,大多数农村姐妹还没有阅读书报的习惯,以致不少上过学的妇女因此又成了新的文盲,我们希望自费订阅这本杂志的每一位读者都能介绍一个新的订户,如果有5位朋友通过你的宣传加入了我们的读者队伍,就请你写信告诉我们他们是谁,这样你就会收到一份小小的礼物。期待着你们的支持和回音还农民一个真实和实在主编谢丽华