粮食"敢间几年前，作家刘恒曾写过一篇小说，题目叫《狗日的总今年夏收期间，《农民日报》的记者到乡村采访,很想抓几个农民交粮后拿到现钱喜笑颜开的镜头,没想到跑了很多粮食收购站，见到农民多是愁眉苦脸，而且真的听到了农民心底的怨言:狗目的粮食！全国售粮模范、江苏省响水县农民姚开标,10年里曹向国家出售50万公斤粮食。去年他承包的125亩粮田,不亏也不盈，白白辛苦了一年.今年他虽然将70多亩地转让给他人了,但余下的50多亩据说仍然"赚不了钱"。山西种粮大户说:粮食收购价低于去年，成本却高以往任何一年，一位农民反映，原来没有限价,化肥每刚才，可是限价 1050元，再去买肥，900多元，。去年收购小麦每斤0.40元，1000元，0.38元,保护价.0.372元,怎么越保护价格越低了？？月中句，国务委员陈俊生在河南省阳县考察，月农民盛景玉拿到钱没有，盛景玉实话实说:"麦子交趴天了，卖粮款交了村会计统一结算,现在还没有拿到钱价格低是一个方面，更大的问题还在于卖不掉，那的购粮食分为夏秋两季，夏粮只占粮食总产量的1/3，今年更大的矛盾还在秋粮上;国家收购部门只负责定购粮部分约占1/2,这部分粮食怎么办?农民很唐整，卖不掉粮食就换不回现金设有钱怎么去买化肥、农药、日常用品?城郊区或经济发展较快的地区可以靠二、三产业挣钱，但山区和粮狗日的粮食一下子涨到了今年上等麦子才食产区就指着粮食过日子，特别是种粮大户,粮食卖不掉，岂不是断了他们的命根子？而农民可出售的议价粮手国镇食大粮食卖不掉，是不是因为中国的粮食多得吃不完了呢？事实并非如此。我国是世界上主要的粮食进点还观路在何方本刊记者赵仕林千由下水平;我国还有8500万黄质人口,他们处于温饱水平以下。影张小楠我国粮食种植面积一般保持在18亿亩，专家们指出，根据单产水平估算，全国粮食面积的警戒线为16.5亿亩，如果几年连续低于这个数字，中国就会出现粮食危机，不是三五年能缓过来的。1985年.由干平到上一年卖粮难的影响，粮食种植面积下降到16.3亿亩，结果出现了几年的往徊局面，粮食涨价，肉蛋奶也跟着涨价。直到1990年，粮食生*才恢复到1984年的水平。近两年来，粮食种植面积一减再减，再度逼诉16.5亿亩的警戒线，国际上有一个公认的说法，认一个国家最合适的存粮是能满足全社会5个月的消费量。我国1984年的库存量可供全社会6.9个月当时看来是有点多了。但我国农业多了吗Y口国，每年进口粮食800 万吨左右，占世界粮食贸易额的4%:我国粮食总产虽然位居世界前列,但人均不早400公斤，实际上只处