受自然灾害影响较大，稍一波动就会低于这个数字。现在，国家故开了粮食市场，而农民适应市场经济的能力太低，一旦谷贱伤农，很容易大幅度降低粮食产量，粮食危机随时可能暴发"所以，从全国的情况看，我们的粮食并不是多得吃不完了。相反，我、政府官们还时时存在着粮食危机员的脑子里也一直绷着“无粮不稳"这根弦。那么，我们为什么总是存在着卖粮难呢？收购部门说:设有供今年6月初，河南省副省长范”干代表省政府与各地市领导逐个签贵任书，县乡领导又层层包乡包村，保证要让今年夏粮征购资金。有的县乡实在无法使资金到到位。位,只好从地方财政中垫付。在相当多的地方，全县干部职工的工资只发到6月份。可即使这样,河南省也只能保证国家订购夏粮部分资金基本到位，还有议价夏粮30亿公斤资余仍无着落。目前粮食部门的小麦库存已达50多亿公斤，光占压资金就高达50 亿元,年付息5 亿元,更要命的是秋季作物，河南省长马忠臣把秋季收购所需的近百亿元资金任务分解下去。但分解归分解，资金落不到实处，粮食收购部门说:我没有钱，又不让打自条,你要我怎么办？湖北恩施市夏粮收购需要资金2886万元,已到位资金只有 1490万元，缺口部分占所需全部资金的48.4%，河北省定购粮食所需资金务、缺皮，还可以兑换其它品种如大虽已到位，但议购粮所需资金8亿米,挂面等。另外,急用现款时,可以元只筹集到3.6亿元按市场价卖给粮站，结余部分也可，粮食都资金紧张的原因在于:顶下年的的订购任务。粮食部门还门受“三角伏"的困扰，资会回笼围在基层粮管所建起了20个面粉厂难。如河北省粮食部门需自筹资金6使全县的粮食加工企业达到42个亿元，实际到位的只有1.2亿元,音有外省拖欠粮食款项5.2亿元难以遍布每个乡镇。收回。另外，财政拨款迟迟不到位曼了农民卖粮难的问题。甚至多处遭到“围追堵截"，真正能付农民的资金少而又少。没看从根本上解决问题。农民卖余养是为了换取现金，购买生产资料抽食银行和日常生活用品，而粮食银行的主是香新出路?要作用是贮存保管，作为商品卖出去，因而农民还是达们也偶尔听到一些好消息，被食不到目的。银行就是其中的一种。河南省方城县已经出现了500多家“家庭粮行"，粮行经营者主要对自家生产的粮食进行初加工或深是城乡粮油购销专业户和个体面粉加工,让它直接进人消费市场呢？厂，开展粮油购销、贮存、加工等乡种经营。他们收粮时就地收购,或推手灰出专人走村串户上门收购，串户卖馒头，已经成为当地的一种“白条”; 贮粮时一手交钱，不打风景，这个村的粮食自然不会出现，允许以粮作按农民贮量议定贮金卖难的问题，反而要从附近的村庄，农民可持价顶替贮金并发放存卡，卡随时取粮或兑换面粉等加工品，可以整存零取，也可零存整取。他们还跨省代办收购业务。目前该县"家庭粮行”已与外管签订639万公斤秋粮供货合同，并达成89万元场代购定金预付协议河南准阳县开展了一种称为“国代民储”的业务。农民把余很过，每公斤麦子存-年到粮食代储站需要食用时付能得到2分钱利息，少量的加工费就可以直按领取固地农民把粮食初步加工后直接拉到农贸市场上卖。也有部分农民卖给那些进村收粮的小贩。小贩常来常往，与农民们混得很熟，有的都可以先卖粮后交钱。但也有专家指出:靠一家一户对粮食进行加工出售是不行的，“国代民储”大大缓与专业化,社会化的发展相矛盾，粮食问题不是一家一户能解决的，必但是也有人认为，粮食银行并须建立健全社会化服务体系，形成粮食产供销的良性循环。近郊区的农民可以直接面对消费者，但远郊区和粮食生产区呢？他们，并没有把粮食的产品又卖给谁？加上交通不便、关卡重重、信息不灵，本来就价格很低的粮食就更赔本了能不能自己想办迭？杰民间.明年怎公办那么，农民能不能自己想办法农村粮食市场放开以后，面对卖粮难和粮价偏低，农民们心事重重.各有打算:浙江黄岩市有个火炬村，:杜里纯农户的想法一，走村二三十位村民组成了馒头队，模谋富路。辛苦一年，所获的报酬不如养十几只鸡的效益，这笔帐谁都会算。因此原来的纯农户都有缩小经营规模，腾出时间和精力谋求致富门路的打算记者在北京郊区采访，发现当。举例来说缩小种田规兼业户的想法干脆放弃土地去经商，过去存在粮食平议差价，人们为了口粮，全不得土地。如今粮食市场放开，平议差价消先，加之种田成本上升，使他们