觉得抛弃土地不觉为惜，反而可以一门心思经营二、三产业。还有一些在城市和集镇从事经营的农民,人虽在他乡,但户口关系仍在原籍,每逢农忙,收、种、管便是一大包袱，所付出的代价往往比其他农户更大。这便驱使他们彻底离土离乡,在外挣大钱。当然也有离不开土地的农民他们没有门路，怕担风险，还是只能以主地为生。但他们也有自己的打算.粮食种来够吃就行了，多搞点经济作物如蔬菜、药材之类，再怎么差也比种粮食强。明年怎么办;从国家的角度，当然希望农民继续稳住粮食面积和产量;从农民的角度,如果国家没有大的政策倾斜，农民种粮的积极性肯今年7月17日,位于美围华盛顿的世界观察研究所发表了题为执《生命悠关的迹象》的预测报告告透露:世界人均粮食产量从1950年到1984年增长了40%，1984年到1992年的8年里下降了8%，这主要由于适宜种植粮食的农田减少,灌溉设施缺乏，化学肥料的。报告效果日益减少等因素引起的。预测:人类在未来的几年里将不得不减少粮食消耗量，以满足全球每年新增9100万人口的需要。看来不仅中国，全球的粮食问题都已拉响警报地址，语言的不通则仿佛一条大路行.我又怕遇上坏人，总不敢随便开者逃婚雪许呈彬我是一位逃婚者，当初并不是自愿要到远方做"打工妹"、当"小保姆"的。上初三时，家人便说我成绩太差，考不上重点高中，更考不上中专，女孩嘛，早晚都是人家的人，于是父亲便找人给我"正儿八经"地说对象找婆家了。并说，只要男方肯多下彩礼，就是年龄"大点"也没啥,如此，我哥的婚事也就可以不费吹灰。当我得知后和家人大闹了，但也意识到这并不是根本的解决办法。我常听收音机，知道现在有许多农村女孩都到外面“闯天下，见世面"去了，本村就有两位在广州年就给家中寄了近干当保姆，元。于是，我就设法打听到她们的地址，并与她们取得了联系。时向的推移，男方佛起得说，上就后的第一个礼拜，他们轮洗竖了。我只好来个先斩后奏，借了几地教我怎样使用家电，教我怎样照看小孩，怎样拖地板。我知道自己遇十元钱，给老师留了封信便偷偷地下了广州。坐汽车转火车，下了火上了好人，所以学得很认真，现学现车,我才知道自己太傻了。广州这么用，尽全力地把自己的工作千好，有大的地方，一辆辆中巴，一张张陌生时雇主看我累了，便给我帮忙，此时的面孔如云般向各自的方向流逝我好像成了他们的小妹妹、在我打工的这3年里，我不仅在站台上，我如白痴一般愣愣地站学会了做家务的全套本领，还学到著看着。尽管我有同乡的详细通讯了许多做人的学间。一个人要真诚上立了一道玻璃墙，只能看，不能前要自信，要不怕吃苦受累东家家里收存了数百册书口。最后，在几位好心警察的帮助成工作的时候，便看那些看不太懂下，我才终于找到了同村的一的书。我的好学也引起了东家的注房姐姐阿梅。意，他们经常有意无意地"诵”给我梅姐的东家，去妇俩都是知识知识，并带我到外面的世界。好像我分子,一位小女孩已有周岁，家里的不是他们家的保姆，而是他们家的一员了。在他们家我尝到了人间的书香味特别浓，在他们家的每一个温暖，享受到了-鲁落仿佛都有文明在跳动在闪光、他们对待我这位陌生人很热情，最想象的幸福。在我眼观大世界的同时，我的初的几天都是在他们家吃的、住的他们听了我的遭遇后，更加同情我心里也每每自问，为什么我们那儿了。经过梅姐东家的帮忙，不几天，那么穷？我真想把南方人的脑子借中就是到北方去，让现代文明的大潮冲垮就给我联系了一份工作一去我现在的东家这儿做保姆。那筑了几千年的封建堤坝，我的东家，男的是广州一所大的乡村也富起来。但是,我又不敢相学的讲师，女的是一家杂志社的编信知道微风也能摇动大树的。辑，也有一个两岁的小女孩。后,我才知道当保姆也是一门学间海婴宝杯有奖征文刚开始，我什么都不会，开关电视我在城乡之间机,使用洗衣机,及电冰箱,怎祥开组合音响，怎样拖地板等等，这些都是我在农村连见也没有见过的。至于照顾孩子,我自己还是个孩子呢。我(深圳海王食品有限公司的东家是两位好人，，他们什么也没我的我在完-个农村孩子难以让我们