在喧嚣多彩的城市生活与艰辛古朴的农村生活之问,我寻找着自己的落脚点落榜!落榜!!两次沉重的打击!日晒雨淋，肩挑背磨，两年勤劳的汗水洒在“希望的田野上”,收获的仍只是贫穷!经人介绍，我来到了实行公寓化管理的某大学,成了男生宿舍的管理员。大学,昔日梦寐以求的神圣殿堂,总算有机会一睹风采了然而,在这里，空间是别人的，时间是为别人安排的,我不是主人,是客人,不，连客人也不是。也许,要不是“女仆"这个名称太陈旧，我想是会有人用它来"尊称"我的,和那些直率的"天之骄子"在一起，常常也感到快活，但有时他们无意之中的一句话，也让我这个寄居在大学里没有文凭的"下里巴人"感伤几天.内心的感受，就像一个饥饿的乞丐，参观五颜大色香味扑鼻的点心店一样。“命中只有八合米,走遍天下不满升",女人是认命的,我是女人。我生性开朗，也不乏别人所说的幽默。在这之骄子”们惜书看，偶尔还借他们的借阅证,进图书馆。有时周末也随他们进一进舞厅.在与"天之骄子"们和书本的接触中，我感受到许魂多黄土地上永远也感受不到的东西,感到活得充实、带劲。然而内心深处，也时常通起一种不安和寂信客到了家乡,我想象着,明娃看到信中这些新鲜事的神态，一定会像徐次我赶集回来，他听我说起新鲜处重那样，津津有味，高兴得不得了。都说我们是天生的一对。他初中毕业后便学开车,在家乡混得不错,只不过我读高中那阵顾不得和他交图钟建东住,明娃常帮助我们家，要不是我生性佩强,说家穷,办嫁妆不用父母的$,也不全用明娃的钱，我和他或许早已结成并蒂莲了。你"的信的到来,然而等来的却是断了线的感情和没断线的眼泪。很久以后，家里来信说，明娃说，郁妹子有锁在家里的命?我没变，我一点没！我还是那个惦着家里、念着父号.想着明娃的郁妹子啊，我只是看浴婴宝杯有奖征文我和大家有说有笑，我向那些我在城乡之间习农家女百事通杂志社汉制每王食品有限公司度过了苦涩的失恋。写作爱好的驱使,使我选择了自学考试这条路，我不认为外貌美是女人的财富，但也承认女人的外貌是一种贝20天后，一封倾注着我感情的景我多少还算有点风景的人.可是我不是那种一听称赞风景就欣欣然的人，我谒望碰上能真正懂得风景内涵的人。我以为,他懂。他第二个明明娃和我是一起长大的，人们一个有户口、有能力，但没有文凭,没有风景的人，为了文凭,他也选择了自学考试,偶然的机会、偶然的相知，我也曾产生过一种偶然的想法;现在户口已不重要，我和他会不会现实给子了回答:他不懂风景，他常常居高临下，用有"个性"的话语损着来自黄土地上的人我远离了第二个明娃。等待着，等待着那封写着"好想这一次不叫失恋。我只是想证明，弱者，你的名字不叫女人，尤其不叫黄地上的女人！守着清福不享,要到外面去,过了城我发现，我不属于喧器的城市也不完全属于"希望的田野"。市生活的人,迟早是会变心的。我想不通，难道女人天生就只在灯红酒绿的城市生活与艰辛古朴的农村生活之间，我寻找着生活的落脚点。然而，大难。城市和农村都不会完全理解我，我也不会完了两眼外面的世界!全地接受城市或农村。"天之骄子"们的几本书，伴我我课浮不定，魂系何处？