龙三走出苦乡那天去铜鼓村采访没想到能见到你。因为县妇联主任告诉我,已开学半个多月了，你一定去省城贵阳报到了。不过，我记下了你的名字赵龙干和贵州民族学院艺术系的地址，我准备返回贵阳时再去找你。从麻江具城到铜鼓村吉普车颠簸了近一个小时的山路。一路上看不到几个人也碰不上几辆车，地里第一个跨进大学校门的女孩儿，的庄稼也很单调。改革开放十多年了,麻江县至今仍没脱贫。县妇联主任告诉我，她们每月只有20元的办公经费，5个妇联干部已有3个离职去自谋出路(名曰创收一个龙山乡的小学，150个孩子三分之一缴不起学费。不过,铜鼓村却是麻江县的骄傲，那里的民族风情画就像"杨柳青年画"和"户县农民画”你为什么喜欢画画?你回答因为父墨都喜欢画画。接着父亲拿出你们全家的作品，活泼的图画展示在我们面前，平白枯燥的生活在你们的笔下变得丰富封面人物而又神奇。尽管在那十多幅作品中只有你的一幅半成品，但从中我们已领悟出“青出于蓝而胜于蓝"的道理。你却说，你父母的画比你的更具有民族特色。在这个苗族山察，像你这么大的女孩大多已订了婆家，而你的父母却节衣缩食花了近千元把你送到凯里补习一年的文化，对于父母的你想家吗爱心和期望，你该怎样回报?从穷乡像澳跨进喧器的都市，你是否已有了足够的心理准备？走出苗乡离开本刊记者，华吟一样出名，有不少外国朋友都慕名前来索购。而你,17岁的小龙玉成了铜鼓村骄傲中的骄傲，经过一年的文化补习，今年你以优异的成绩考取了省民族学院艺术系，成了菌乡亲人，你会不会思念养育你的铜鼓到了铜鼓村才听说你还没有去报到，我们便欣喜地找到了你的村?这些问题我没有多问,不过你那会说话的眼神中我已看出你是个心你不像见过大世面的女孩子那样热情和豪爽，只是站在一旁跳默地听着父母的介绍。你6岁开始习凭， 你那落落大方的举止和甜甜的画，10 岁那年参加了首届国际儿童绘画比赛并获得银奖。你父亲边边拿出奖状和证书让我们看，我在第8期，我曾给大家讲了我办理“苦孩子”熊琦一案的经幅幅绚丽多彩、生动讨，如今，熊琦已有了归宿，北京一对不愿披露姓名的中年夫妇已将熊琦领养。1993年9月22日上午,北京市东城区及街道妇联的同志、审理熊琦抚养案的法官、西城区公证处的同志、《北京晚报师”、熊琦的母亲高玉梅以及领养都来到北京市儿童福利院，办理收养熊琦的手续。事情进行得比较顺利，领养、送养人都在公证书卜签了字双方拿到公证书后,即确立了收有才归宿养关系。最后,虽然高主梅曾有悔意,但为时晚矣。领养熊琦的这对夫妇曾有过个女儿，已12岁，去年因病去他们在知道熊琦的不幸遭遇后,决定领养她小龙玉的画熊琦离开福利院时，一直照顾她的曹老师哭了，与她朝夕相处的小朋友们哭了，在场的人都很受感动，熊琦的养父,母对大家说:"放心吧，我们会把这于看好有主见不同凡响的女孩。当我举起相机为你拍照的时的。"熊琦和大家分别照了相留作纪念，离开了生活了一年多的儿-笑又使我感到了你那颗少女的心童福利院。从此，她将在一个新的已与时代合拍，家庭里开始新生活。