领袖与农家侯波谈拍摄本期封二照片的前前后后侯波是一位女新闻工作者,从1949 年到1961年,她在中南海作了1y年的摄影工作1959 年6 月毛主席回超山，侯被作为随行摄影记者,拍下7这张珍贵的照片。“别梦依稀咒逝川,放园三十二年前"。毛主席此次回部山，是他离那家乡32年后第一次返回故里。故乡的一切都是那样的亲切，湘江更曾是给主席留下了许多美好的记忆"独立寒秋-湘江北去橘子洲头""书生意气去斥方道","指点还山，激扬文字,我土当年万户候".这些充满豪气的诗句,生动地纪录了主席当年意气风发的精神面貌。因此，此番回故乡,在湘江边居子洲头，毛主席又欣然下水击浪中游。游完泳上来后，岸上有一段泥泞的小路,主席赤着脚走过来，脚上能青了泥，浴衣下面也溅上了很多泥点,走到这家农户门口，老乡搬来一张椅子请主席坐下休息一会儿.主席用湖南方言与农户拉家常，他间那位最小的获子,手上拿的是什么?小孩调皮地把东西拿在手中，让主席猜猜看,侯波不失时机，拍下了这一幅领袖和群众水孔交融的画面。回忆起在毛主席身边工作的那段日子，年已七句的侯波仍然感到无比亲切,她告诉我们，毛主席从青年时代起就很喜欢游泳。正如他号召年轻要到大风大浪中去经风雨见世面一样，他不喜欢游泳池,愿意到江河溯海中去游，长江、湘江、钱塘江、珠江、北戴河等大江大海,都曾留下过主席的是迹。他常说，游泳是最好的休息问:瞻仰者看到的是否是腊制品,遗体脸色为什么发黄?答:否，遗体脸部的颜色，可以用灯光来调节,灯光前面放一个滤光片，滤光片黄一点，脸色就黄;滤光片红一点，脸资就红问:主席面部是否经信，我急切地拆开信，上面写着:"星儿,告诉你一个喜讯，你妈妈从今天起，从城镇户口正式转成农业户口了"看罢信，我也为母亲实现了翻李术自己的心愿而高兴有了工作，也端起了“铁饭碗"。后来，由于政治运动，我们举家下放到农村。母亲生在农村，长在农村，对农村是有感情的，又回到农村，她从海什么怨言。1979年落实政策，我们全家又要转回城镇了。当时，我的两个能妹和弟弟听说后，高兴得一蹦老高。可我母亲却说."你们都转"市民',把我的户口留在农村吧!爸爸为难了:你不转，户主也没有,成个啥?"无条，母亲就随了“大流”、户口转成了“市民"，可我们全家仍旧住在农村。过化妆？个小镇，答:为了长期保护好变，过去的土还房，被毛主席的遗体,面部未能涂过任何化妆品,也没有经过任何化妆问:遗体保存的现样答:很好,可以长痛保存，摘自《健康世界乐不可支，村里成立了老人协会，女-天，父亲寄给我一封挂号的55岁，男的60岁,每人每月都按时从“协会”领到60元左右的养老金，村里每年还组织老人出省游览洗温塘澡50年代中期,我母亲爸爸销来吉妈妈又成了农民“你是户主，咱家户口簿连个这些年，我们住的这康盛小楼取代了;往日雨天的“泥水"路，成了平展行n自水泥路;村子里的几条大路也装跳灯;家家吃水用上了自来水，架熊济的杜大，村民跟着也"沾光”断几千口人,无论老少，每人年底鞭“分红”好几百元。老人们更是村里变了，农民富,妈妈就责怪起了我爸爸;“都怨你,这下你看当市民有啥好！”父亲不吱声了，眼前村里的变化他都亲眼见了，就连爸爸退休回到村里，村里每年还补贴给他300元钱哩.在爸爸也服了，事实面前，支持母亲将户口转回村父母达成了一致"协议"后,爸爸写信来,让我向村里的许书记表达他们的心情。起初，我并没把此事当真，过了个把月，父母见没音讯，又来信催办，我这才觉得父母的"情"是真的。当夜，我就挂了长途，把这个意思告诉了村里的许书记。很快，妈妈的这个埋在心里很久的心愿实现了。谈天说地