攀高枝的苦恼许福民是江苏无铝河培渔工商联合企业总经理，他的名上还另有头衔:澳大利亚墨尔本大湖贸易公司董事长他的乡镇企业已经办到了国外。从外貌上看，许福民没有农民的饱经忧患的脸，一副中年商派头。不过他的身份就是农民而且他对农村户口一往情深。“干嘛非得换城市户口？现在江南的农村挺好，大家有房子，找个媳妇也容易，农民们享受福利，工资拿得比工人还多出门开会，还享受补助。"许福民说，光他们一个乡，三星级宾馆就有3家。许福民是原来无锡市五中的毕业生，上山下乡到了农村.当初日子过得也不好，苦干一天挣四五毛钱就不错了。可人家回城他不回城，三中全会之后,他倒和大伙儿干出一番真事业让许福民忧心的是，现在许多农村青年做出了与他相反的换择，宁当风尾,不当鸡头。贫困地区的农民不愿守家立业,大规模往富裕地区冠移;富裕地区的农民则千方百计想摆脱农村户口,到城里去键镀金。应了那句古话,人往高处走。许福民说，他的企业中就有不少青年人憋着往大城市跑，他想提获些年轻人到领导岗位上来，可很多人"不想成才想发财","是年长者压期他们的才干还是他们缺乏脱颖而出的勇气？”许福民百思不得其解。江南的农民办厂进城不种田了，于是安徽、河南等贫困地区的农民纷纷涌人，或当雇工或承包,补了南方农民的缺。许福民所在的村,也有很多外来的农民在种田，自然，无论是种粮还是种菜，元问题不大。可许福民直琢磨，这不又形成了地主和雇农的关系了么名份倒在其次，只是人都往高处走了，低处怎么办？从宏观考虑.国家每年都要拿出巨资扶助贫困地区,由于人才、劳动力的流失,一些地加“越挟越穷"形成恶性循环。从微现考虑，人们离开家乡都去给别人挣像打工了，那家乡怎么办？岂不要世世代代落后下去？同题都还没解决，有的县年产值还不如江南一个乡办工厂，这是什么原因？许福民说:"致富不能靠别人，归根结底还是要靠自己。这些在农村繁荣表象后面所存在的危机，和许福民个人并没什么直接关系,但他仍在想,并且为之忧心幅程赤兵、这说明山村,属博市，村长叫孙启玉。水缺粮缺钱的“三缺村”,现在,这个村富裕程度在山东省排在头几名。村长孙启玉总结致富经验,最重要的一条是下死力气发展教育,岂山村1480人,十几年前,村里仅有3个高中生,还走了两个，只剩下孙启玉一人，山村的闭塞可想而鲁企业，日子渐渐红火起来。他后来出国考察看到人家发达国家国民素质高，全在于教育发达,痛感岂山村的教育落后,回来制定了一套完整的计划，以期让教育带动人才和生产发展的年,村里投资730万元办了中专,1988年,又兴一亩地收养一二百匙说，现在占全村劳动力三分之一的人在读说起江南农村的富裕，现在人均年收入都能达到七八千元，"连北京"许福民强调这是大家脚踏实地干出来的。很多贫困地区温饱对于"人往高处走"、对于"农民崩农民"，许福民似乎有一肚子困惑岂山村山东沂蒙山区最北边的"山尾巴"上有个国这个村十多年前还穷得叮当响，被称为缺1981年，孙启玉贷款.6 万元领着村民搞乡良性循环1983年，村里盖起了自己的小学校，198患了配套的幼儿园。几年下来，现在村里已有初、中级专业技术人才280多名,大学在读生48名，毕业国乡19名硬士生3名;在读的联产中专生87名-也就兴办教育不吃亏