书、孙启玉还采取筑巢引风的策略,仅去年就有150 名大学生来村落户。对于一个山村，不拿出相当优厚的条件,这几乎是不可能的事。孙启玉抓教育，有的点于近乎"残酷"。村里"土"规定幼儿园、小学学费全免,中学实行奖学金制度，中学生每人每天补助5元,大学大专生每天6元，但是,如果哪个学生在小学或中学辍学，全家都会被停止工作:大学生辍学要被罚一大笔钱-初中生如考不上高中，一天不管怎么干活每天都只给1元钱的生活费,直到考上为止,现任村生产部长孙春红高中毕业后曾因家里困难、不打算上大学了，后来经过反复做工作，才又去考了大学，现在已成村里的骨干。在别人都只盯着眼前的效益的时候，孙启玉投巨资于教育，使教育的发展与经济达到同步。这些年来,村里每年的教育投资竟然达到人均1000元以上.现在这个村已基本被人才"装备"起来,像总会计师，总工程师，都是从本村村民中培养起来的,村党委7人都有中级技术职称,村委7人有5人大学生,平均年龄才28岁。村里还制定了19912000 教育规划:要逐步普及高中、中专教育,以期到2001年,村里所有的劳动力都达到高中文化水平。都说科技可转化为生产力，但科技的基础是教育，因此，从这个意又上说，兴办教育绝不是一件纯投人不产出的负担，孙启玉和他的岂山村的经验正好说明了这一点。“阴阳私塾”引导孩子走邪路最近，川东一些农村发现许多“阴阳私塾"，主办者多数为"风水","儿字”先生。学习的主要教材有(易经五行称命书几倍，但还是有不少青少年愿意辍学进"阴阳私塾",更有一些家长不准子女上学而使其去跟阴阳先生当徒弟，他们说,"当他们的徒弟以后用处大,多我点钱值得。”“阴阳私塾"脱离科学,引导孩子走斜路，有关部门应坚决取绩在我刚参加工作时，她应聘在单位当打字员，理个小子头，歌眯地把台机械打字机敲得山响，这之前她学过缝纫，当过民办教师小小年龄，经历比我可复杂多了单位混得不错，她肯钻研，能吃告，人缘又好单位每次评先进都少不了她大家都夸是个好姑娘，可惜生农村她还罚工作，凭。就在大家传说她将转为合同制干部的时候，有一天她却忽然告诉我，她准备走了，不在这干了。我非臂惊，原来就在她将要转干时，有人提出了很荒唐的交换条件。我很“愤,她却安慰我说,"这儿不成，我 别处去,好歹要挣碗饭吃。”"列一家电脑公司，学会了微机操作欺便因既能干事、又能管事成了个分部的主管，每天推销电脑、承勒公服务、那事儿干得就大了。妻说;你娶我可真是拣了大便宜我说:要是把你都写不明白,那可才真是拣了一个大便宜妻子是个农家女。与妻初识，是感情逐渐坚定起来，来自各方面的反对声也与日俱增。其实,我与她都一天到晚笑出生于农村家庭，在相同的年龄入学，在那场决定命运的角逐中仅相惹几分。我想,这几分之差不能代表-个人的修养和能力，如今政策活妻当初在一边自学，取得了中专文说;"我不为难你了，也办一个同她，明知道不解决一点问题，花那么多钱干啥？她说:"买一口气。结婚之后，为便于生活，她辞了原来的工作，就近谋了一份打字的工作,由于质量高、速度快、服务好格日活不断，还有好几家单位想挖了她走哩。我经常笑她，说想不到你以后她以娴熟的打字手艺应聘还成了“精”了，她就不客气地说，"可不是吗，你娶我呀，真是拣大便看了这篇小文，妻说，你这不是寒砖我吗？我说，要是把你都写不明随着她不懈地奋斗，我对她的白，那我娶你可真是拣大便宜了、鲁杨光远我与她结"一头沉”同样能过上幸福生活，在筹备婚事的时候，恰逢本地搞开发区，对外办理城镇户口，妻考虑了很久，对我