听"小插曲阿凭我大哥在乡党委担任秘书工作，嫂子是乡妇联主任。两人结婚5作上互相学习和帮助，生活。日子过得上也是互相关心和体贴。真的是比蜜还甜大哥空闲时间喜欢爬爬格子，文章也常在报纸和杂志上露面，他通过一本在全国颇有影响的个叫燕子的女孩子相识了，共同的爱好和兴趣使他们很快就成了知心朋友。尽管通情达理的但哥对嫂子从不干涉大哥交友，一个偶然的机她守口如瓶。后来，会，嫂子才知道了此事那是送大哥去省城开会的第二天，嫂子接过那封字达轻递、隽秀的信时，不难发现是出自一位女性之手、她没有在意，因为她和丈夫都相信男女间除了爱情同样还有友情。于是她小心地把信收藏了起来。没想到以后的几天里她又连续收到了和第一封信同一地点发来的5封信。嫂子终于按擦不住心中的好奇，鼓一封信足勇气拆开了其中的-也正是从这封信上，识了燕子，也知道了丈夫和燕子已经通了半年的信，而且丈夫没有告诉对方自己已经有了老婆和孩子一种被欺骗被愚弄的感觉顿时在大嫂的心中蔓延,她恨不得立刻把丈夫从省城叫回来当面同个明白然而，大嫂毕竟是干过多年的妇联主任，她深知，此类事情如处理不当，完全可能使一个好家庭毁之一旦。与丈夫相处这些气，她从未怀疑过丈夫的品得和为，她想，丈夫也许是一时糊涂，许有他的道理和难处想到这嫂子终于平静了下来，当晚，她麻利地干完家务便在书桌旁铺开了信纸，像大姐姐一样坦诚.委婉地告很远方的燕子，对爱情和婚姻要愧重不能轻率。并告诉燕子，希望她能傲自己和丈夫的妹妹。一个月后，大可从省然目嫂子和以在一样热情地替他如果你和婆婆关系不好，告诉你一个小秘决;在生活小寄上多留点心,那你就有可能打破僵局讨土我常和丈夫闹些意见，婆婆护儿子，自然就对我有看法，我又不买婆婆的帐,这样,婆媳之间就闹得很僵。一次，我发现婆邀说课只擦前身，背上的水因胳膊有毛病搬不到，她只好等水自己干了再穿衣服。我便走过去，本想帮她擦干水就是-可又见婆婆背上还有汗垢,就又重新帮她细细的搓了一次背。就这很随便的一搓,却使我们婆媳之间感情发生了彻底的变化.第二天我下班回家刚要推门,听到婆要在和邻居王大妈闲唠:"你说,王嫂，这样的好她妇我还不满意，以前真屈了她呀,昨天帮我搓背,搓得我真舒坦哪.打这胳膊有毛病,好几年都没好好送背了，儿子不方便，女儿不在跟前，还是媳妇好哟"听到这里，我默然的退了出去,是高兴还是惭愧,那种心情实在无法说清，这以后,我对婆婆更加照顾了,每周都帮她洗一次澡,婆婆呢,对我就更关心啦,家务活她帮不上忙，就让我丈夫多干一些;亲属们送来好吃的，非要等我回来一起吃;天气有变化,加衣服带雨伞她更是替我想得面面俱到。婆婆这样疼我，难怪大姑姐回家妒嫉我说;"妈呀,现在心里只有你这个媳妇，把我这个国女都忘了。”，听他讲省城的见闻。晚上几天后，他们又收到了燕子的水彻茶一封信。迫不及待地拆开后，得知燕大哥带着兴奋走进卧室，嫂子拿出子对嫂子的提醒非但没有生气，反燕子的信说:"这是燕子写来的，我而感激不尽。信中，燕子再三表示乐"断时大哥拆了一封，你也看看吧！’"我和她设什么，只是普通朋意做大哥和嫂子的妹妹，并答应有了男朋友就带他到家里来做客。"“我能不了解你相信你友罢了！”冬天到了，燕子给大哥的女儿吗？我要说的是: 爱情不等于友情织了一套很漂亮的毛衣寄来。那天，友情也不是没有距离的。以后我会大哥抱着毛衣，刚踏进家门就兴高支持你和燕子交往的。不过，燕子是采烈地冲大嫂嚷:夫人,感谢你，要纯得不能再纯的女孩，和她交往时，我到哪儿去找这么好的妹妹你得好好把握尺寸！"望着通情达理啊！"说完,两人都会心地笑了。的妻子,大哥整夜无法入眠。他开始反省自己国丛彦君李兰