今日女教师翻评宏斌一个上午，终于采轮整忙乎了一购到了《教育心理学学》、《儿童思维智力开发》等书，虽说花费了对我来说一笔不小的数目，但我不心痛，心里反倒觉得非常的舒坦这些书是寄给一个乡村小学的女教师的。从小学到高中，我们一直是同学,她叫小亭。那时，她学习挺好，在我们班总处在前三名，又是我们村唯一上过，但最终她高中未能毕高中的女孩，本来她满有希望考上业,就离校了。大学的，班主任这么说，我们大家也都毫不怀疑，最终我们的挽留未能奏效，她那如同黄土地一样朴实厚道的父亲领她回去了。同去送行的几个女生都哭了她家里穷，父亲是个老实巴交的农民，上初中时，家里已经给她订了婚，她拒绝过，反抗过，但这种反抗实在是太苍白。她父亲收下了别人彩礼，是那个当乡信用社主任的阿公爸亲自送来的。她阿公爸那时候还挺支持她上学:"娃,你上,钱咱给你掏。"初中顺利读完。但是，到了高三那位主任阿公爸害怕，担心她，四处活动给考上大学远走高飞了，小学。真的,我觉得这里大有用武之地，虽说咱们这儿穷，条件差，但我她找了份工作，当乡村教师。她不愿不会嫌弃的，也是不应该嫌弃的。穷意，那主任便以收回付出的钱款、外加利息相威胁，这对她家那样的穷不能穷孩子，穷不能穷教育，这是乡家庭来说很是具有威慑力的。她只来们的呼声！我现在有了一个新的倒好含泪离开了她眷恋的学校，梦想为乡村的教育献出自己的在我的面前了，我感动了，她是不需要鼓舞的，她的性格决定了她会以她的行动鼓舞别人。看着信-我隐隐感到惭愧，为我在大学里浪费的时的中心，京城里有许多许多新鲜的寻找同龄东西，望能来信交流，我真怕自己在这个乡村里落伍，我希望不断汲取那个偏僻的乡村新知识，到时候，面对那一片求知的高考临近，疲于应战，关于小亭目光我也好给他们一份满意。还得的消息也就暂时短缺了一段时间后来，我便坐在大学的校园里整天在一种忙碌的闲暇中消磨宝贵常常缅怀高中时令人鼓舞的时光突然有一天，我收到了一封信，我万万没有想到是小亭寄来的，在祝福我金榜题名之后，她保诉说别后的情景。她说: "当时我确实非常沮丧，但我后来想通了，这或许是我的性格所致吧！我不服输.我命运不好，此世待我不公，让我学得那么好，却让我生在那么贫穷的家庭，使我的好梦难以成真。但我不服输，只要我付出努力，我想我-定台改变这一切的。我一定会实现我梦想的。我现在已决心扎根于这用麻烦你今后能买些我需要的书籍谢谢了，我和孩子们谢谢你了。完了信，我的心久久不能平静，我还能有什么理由推辞?我知道，我支持的不仅仅是一个人。日后，我便心甘情愿地承担起-件非常有意义的义务"偶强的小亭又活话地站-片爱心。假期回放乡探亲，自然没有忘掉到她的学校看看。木制的学校大门油漆已掉得斑斑驳驳，门，低矮的教室前，花却开得很有生机校长给我指了小亭上课的教室，接着便向我报了一连串的喜;小“京城是全国政治、文化、经济亭被评上了优秀教师、教学政革的成果已得到县教育局的认可、考上了函投大专。"她给我们学校争了光"老校长高兴地说我站在窗外，和孩子们一起听！着小亭认真而生动的讲课。本刊1994 年发行工作已开始,喜讯频传，体定粥店业站八河南省安阳市汤阴县妇联主任来电: 县妇联决定要把发行工作做到每个妇女手中，力争明年订阅超千份。现杂志社已给汤阴县妇联寄去部分供宜传用的杂志、宜传画八云南省个旧市妇联看到本刊寄去的杂志认为“确实是-份比较贴近农村妇女生活的好杂志，我们想动员全市农村妇女浦跃订阅。”八第七届全国妇女代表大会驻地-会结束后，给本刊编辑部打来电话: 他们看到本刊记者带到会上的杂志，认为《农家女百事通迷上了她们的服务员小姐,所以宾馆决定每期订阅100册，湖北枣阳市妇联主任在信中说: 你们杂志的栏目很适合当前农村妇女实际，特别是对当前农村正在开展的“双学双比”活动、家庭文化建设无疑会起到推动作用。所以我妇联决定今年在农村重点订阅此刊,力争发行6000份，可走进校一大簇不知名的-北京京西宾馆在大23