平平常常自然我是一个没能跳出农门的农家女，平平常常地生活着，爱思考,爱幻想自幼与唱歌无缘(五音不全喜怒哀、乐,我从不遮掩,高兴的时候,我会无拘无束的大笑;悲伤的时候我就情不自禁地哭泣,爱美之心人皆有之，我喜欢的美,不是浓装艳抹,而是那种清秀-典雅的美生在小山村里,但我却不寂囊.我爱好广泛，特别是书糟.4年来一直件随着我,我爱文学，爱得轻松自如,不带任何附加条件地写作.文学使我的人生感到充实，文学使我精神生活有了寄托.别人不理解我，认为我是书呆子，认为我看书是浪费时间，认为我是在出风头，我不想做任何解样，轻轻一笑就是我的回答。在人生的十字路口,我也仿说、苦恼、迷阀、无助、自卑，一种无法摆服的压力困挠着我，有一段时间我简直想自杀。现在想起，似乎太幼稚、太可笑。人生也许就是一趟苦难的旅行，每个人都在生活，都有各自的痛苦和不幸，他们不都在默默地承受着吗?对于生活，我充满了信心，不甘平庸的我一直想干点什么，也曾经历过失败。姐夫曾不无讽刺地对我说;"你呀，心比天高，命比纸薄。"难道真是如此吗?不,我不相信,真的不相信!我不想平庸地生活,即使将来我真的“命比纸薄”,现在我也不会放弃自己的追求，语王风伟和同村的一男孩订了婚，当时的我什么也不懂，只知道自己有了婆家、有了好衣服穿，还特别高兴。可是好景头,最后还落得大气也不敢出，有的甚至还被迫与对方下跪(台湾真正的财密是健康的身件、简单的生活和心情上的海闭天空。欣赏是一种艺术品味，你喜欢哪-个层次,说明你的格调与内涵所谓知足,并非不思进取，而是在耕耘之中不奢望,不贪欲读书女孩的天空我是个农村女孩,小学毕业便辙学在家。时隔一年不长,因为我不可能永远是个天真的13岁的小女孩,可当我懂得这些现实的时候为时已晚,在农村这个封建意识根深蒂固的地方,退婚的事是不堪设想的。我亲眼目睹过那些与我同命运的姐妹们，她们寻死觅活地闹退婚，父母心疼女儿出面与对方商量解决，其结果几乎是百分之一百地被对方骂得狗血喷面对这一切我该怎么办？我虽不坚强，可我也不愿示弱，我不能忍受那些侮辱,也不愿连累父母。我想自己来解决这件事，然而当时只有小学女化的我,不懂得什么婚姻自由，也不知道可以用法律来保护自己。随着年龄的增长，我意识到要想摆脱这烦人的婚姻，唯一的办法就是离家出1988年，我只身来到千里之外的山西省灵石县 (我现在工作的地方说又说不出的一些想法和感受。所以每当我读书的时候，都有一种潜在的意识促使我从中寻找一种无形的力量，这种力量又促使我如饥似渴地去读各种书籍，也许是功夫不负有心人，我终于找到了这种战胜自我的力量，它能使我理直气壮地说."我要退婚！"1988年冬，当我回到家乡，向对方提出退婚的时候，果然不出我所料，对方气势汹汹地问;"为什么？"然而现在的我已不是一年前的我，我脱而出:"你无权问我为什么，不要说我们13 岁就订了婚，是父母包办即使现在我们是自由恋爱，你也无权间为什么，这是婚烟法规定，男如双方解除包办婚约不需要提供任何理由。”我这一番话使得对方张口能话、无言以对。最后,双方以好合好散的态度解除了婚约这是我的亲身经历,它将使我永远难忘帮老退婚