法1993年6月23日上午,北京市朝阳区人民法院开庭审理东城糖业烟酒公司 (以下简称烟酒公司阳区关东店粮油食品中心商店 (以下简称中心商店法院调解双方当事人自愿达成协议:朝阳区关东店粮油食品中心商店给付北京市东城区糖业烟酒公司货款5040元审理结果，真使焦仙客出望外，如卸重负。烟酒公司业去年年底的-一个自称务员集仙接到一个电话，是朝阳区针织路粮油商店 (以下简称粮油商店二个方。第二天，焦仙正在营业，头、方脸、黑黑的中年男人站在她面，昨天已电话“我叫李石，前，介绍道:联系过，现在我们那里急需用白糖能不能快点送货？"焦仙说;"公司规“我们没有定:即时清结"。李石说:现钱，但保证明年1月15 日之前付."w@isFt可"-"sn3t1朝哪开，焦仙都不知道，说这话，只是唬唬对方而已。而且在她的头脑皮小明里还有一个传统现念官司呢，找那麻烦。叫上单位的几个小伙子前往粮油面然是国家的粮店，就不会蒙人。便答店，硬通李石拿出了身上仅有的应了他，即日货送到。李石给焦仙当"后7，上面写道:1708元钱。可还差5千多元。自此场打下一张欠条，后，李石回了山西，焦仙更加无奈太阳宫糖酒批发部白糖(3000公斤正,李石,1992年12月26日,并盖上了粮油商店的公章。规定日期到后，焦仙去要钱，李"单位现在搞承包，你不能完成任者公家的钱-组织上已做”任，石说与他一起干活的王三把钱拿老等王回来后一定给钱。过些日决定，从3月份起每月从你的工资，李石说人还设同焦仙又去要，中扣发250元,直到还清为止。焦仙耐心地又等了几天，再去他们你、焦仙纳园，石又走了。下有一个上小学的儿子，丈夫的收。到底些，我推你，迟迟不给钱，推我，人也不高,这日子可怎么过呀!两口的是什么花招？子都很着急。”，焦仙打听到粮经过一番调查，油商店是中心商店的下属单位，贫卡对焦仙说:店的负责人姓张。为了尽快解决同上班了。张所长为难题,她只好去找张所长。在就不上班了，今后怎么办呀？”，与我们没关"李石是个体户，妻俩心里不痛快，意见又有分歧，免”集仙说“我系，你还是去找他吧，不了吵架斗嘴，家庭空气显得很紧已经多次去找他，现在他走了，你们张.5千元钱成了焦仙的一块心病租房给他，知道他的底细，帮我催催他吧，否则我无法向公司交代。取，焦仙急了，自己是个精明人，怎可拖来拖去，问题总是解快不么平白无放地当起了冤大头，这口了。焦仙又去找过张所长3次，最“要是再不给-次焦仙对他说;"张所长钱，我就到法院告你们去！题还是解决不了。这时有好心人劝“你受告不也硬梆梆地回了一句，其实说归说，做归做，法院的门逼到这份上，也只好走这一条路了。至此，焦仙仍抱着打赢打不您，试试看吧的想法她请了一个信得过律师，帮助“好人才不打她起草了了朝阳区人民法院。今年3月，焦仙实在急得设法6月23日上午，法院经济庭审理了此案，当被告再一次在法庭上w,康与换山元关升限公别人偷兼等为由推添时，法官严肃地向他们宜读了 《民法通则》和《经济合同法的有关法律规定，在确凿公司经理把焦仙找去，对她说的证据面前，在明确的法律条文下被告无可奈何地同意承担法律责-www@仅团T学香婴店了结了。。焦仙心情舒畅地说，。上有父母焦仙的家并不宽裕，就应该打官司了，沉重的包被压了我整整半年，没想到依法解决问题却如此顺利，法律的威力真大啊！律师也感慨地说:东西借地凑合了两个月，丈识，提高依法维护自身权益的自觉“不发工资，就别再去性，才能当好一个现代公民，法，时"可焦仙说;"我还年轻，现时都在我们的生活中。眼看着第3个月又要分文不气,说什么也咽不下去！于是她开始，钱花了不少，可司并关系，找门路，她说.“你什么路子都想了，私了了都了不了，还是打官司告状吧！一份诉状，于6月初递到"我耳“只有增强法律意