世界卫生组织的研究业已证明:碘缺乏病(IDD导致人类智力障碍的主要原因IDD买让我们先记住这个英文缩写的碘缺乏病的符号，因为世界上还没有任何一种微量元素的缺乏，会像确缺乏那样产生广泛的、令人痛心的恶果面对卫生部地病司全国IDD病区分布图,960万平方公里的中国版图上，密密麻麻地分布着红色和蓝色的圆圈。红色代表新病区，蓝色代表老病区。红蓝回圈想盖了除上海以外的29个省、自治区、直辖市的1762个县(旗我国有4亿同胞正处在碘缺乏病区，IDD正蚕食着我中华民族的智载,阻碍着现代化的步伐通过碘缺乏对人类危害的全貌，离与生命科学的研究，为地方性甲#腺肿、地方性克订病这一古老的先种以新的命名1D.中国残联提供的数宇表明:全国现有智力残架人1017万,其中80%以上是因为袅旗而造成的，碘，被当代科学家誉为智力的元素。然而，在那被红、蓝两色牢牢圈鲁的地方，由于缺少这个智力的元素，展现在人们面前的却是一个难以根象的世界。窗员名的巧木匠叫易才金，他打的家具犹如大城市家具展销会上的展品-样精巧，而因此获得的丰厚的收金,却是瘦骨响，满是皱纹的脸庞下面着近乎人头大的甲状腺，稍上篇:来自病区的报告-活动就气喘嘘嘘，吃起饭来很费-在门捷列夫元素周期表劲，昔日的巧木匠如今已丧失了劳上排在第53 位，对于人类它却是必动能力。为了治病,他不得不变卖家不可少的。说它必不可少,是因为人产,日子也重新陷入贫困。体的发育、生长、遗传等代谢过程与她叫郭连英，四川广元市朝六它有密切的关系。说它微量，是因为区"坐村人、34岁的她,看起来比她人的一生所需量仅仅为一小汤句期实际年龄还要大十几岁。记者见每日仅需100-150微克，到了她和她9岁的大儿子.她6岁的随着科学的发展，人们发现子正在市聋哑中心治疗。当记缺乏对机体造成的危害像一条都她的大儿子几岁时，他只是嘿一的疾病形谱带"，表现出纷繁不就笑。为了给两个儿子治病,她舍式，包括导致流产、早产、死产及前那吃，舍不得穿，跑遍了县、市的发育不全、智力低下、先天畸形等刘医院.大夫指着她那已是1度肿系列亲代和子代的各种机能障碍粗脖子说，孩子都是在妊娠中，澳大利亚的赫特泽博士等1987年,照造成的,现代医学无法医治，大傻,小儿子哑，这日子叫郭连英怎么过下去？她只能对着天空无奈地长叹: "老天为什么这么不公，灾难都降于我！”在湖北大别山的一个D重病区，全村120 户人家，几乎家家有呆.在这块被楼饮寒繁行生息的，国家每年倾注大批扶贫物土地上资，然而，年复一年的教访，始终无法使他们摆脱贫困。这是一件听来荒诞、却又确确实实发生过的真事:在湖北省襄樊市某重病区的一个村庄，要选一名精明的人领着大伙致富，挑来挑去四川巫误县黄家乡曾有个远近选中的一个人，他只能从1数到80。靠这样的智力水平，这个村庄什么时候才能摆脱贫困呢?采访中，四川广元市市长痛心曾使他的全家日子过得红红火而如今，站在我们面前的易才地说,我们广元有18万残疾人,IDD威胁着50多万人的身心健康。尽售我们有年产2万两黄金及白银、水晶石等33种矿产品的地下资源，有丰富的稀有中药材资源，但由于人员的素质太差，我们只能卖原料和加工一些初级产品。好的资源产不出在IDD病区，最为可怜的就是那些患病的孩子们了。他们中的许学人外表虽然和正常人一样，但由于在胎儿期和婴儿期轻度缺确，影响了大脑发育，上学念书特别费劲，再努力成绩也不会好。坐落在川陕公路旁的赤化镇在中国革命历史上曾有过辉煌的页，1935年工农红军第四军在这里建立了中华苏维埃共和国赤化县几十年过去了，如今这里却是IDD