的重病区，记者在这里见到一个身材矮小的姑娘，她叫杨明静，今年15岁了，刚上五年级。从她的班长口中得知，杨明静是家中的老三，可可姐姐都中途辍学，轮到她，父母怎么也杨明静学习想培养出个文化人来。。五年级已是非常刻苦,就是学不好。她第二次留级，还是班上倒数三四名。这个班一共23人，从一年级到五年级没留过级的只有9人确缺乏区的老师也在抱怨，DD重病区四川梁平县文化乡中心小学，谈起孩子们的学习，老师们个"不客个唉声叹气，曾家富老师说:气地说，这里的孩子就是笨，接受能力差一道题，你掰开了，揉碎了，磨破嘴皮子，有的孩子就是听不懂，我比起非们班学习成绩最好的学生，缺乏区同等学校的成绩也差一截"具里出题统，一位女教师说:，我们这里的分数比平均分低40多分，学生考不好，老师要受罚，说，是我们教得不好吗？"这是一份四川井研县DDD重病轻病区及非缺旗地区简阳县中心小学智商测定平均值与数学文考试平均成绩的调查表:重病区，语文智商90.5士13.1，数学55.7，57.3;轻病区智商94.7士13.8,数学62.3,语文71.2,非病区智商98.0土15.0,数学82.1,语文79.2.，表明了智商这组简单的数字，。我们能去怨老与成绩之间的关系。师们教得不好吗？哪一个老师不希望学生成绩优异？但是,又怎么能怪大的食盐批发市场。河北无极县自发形成的盐市，有几百部汽车在这那些孩子们呢？他们一样付出了来里贩运私款，苦的努力，只是他们力不从心。共集散地这是一个病区的群体，是比甲迭的钞票，状腺肿、克汀病人数更多的损伤者，是什么呢？这些非碗劣质盐的大量其广泛性与未被人们所普遍认识更生产、销售，导致国家计划内的确盐值得引起重视，智力障碍与生长发销不到病区，四川过去有55个老病育障碍不同，用替代疗法，生长发育区，而在1991年，就又发现了100，而人的智力发育在可迅速赶上去，个新病区，病区人口7100万人;母体至出生后2岁前已完成了京怀柔县三谨河乡 714 岁儿童抽80%，缺碘所造成神经细胞的损伤样调查，甲肿率为8.33%:山西省的及智力的丢失是无可替代的，不可一些地方肿大率竟高达3045%。逆转的，所以，教育对这些人来说。这些人长大成人后确实是大问题。只能从事极简单的劳动，对他们来说，没有真正的生活，他们只是着，中篇;白色的优虑金会、智力工程委员会向全国人民味以盐为先"“民以食为天，发出了《智力工程宣言，吃遍百味少不“走遍天下离不开钱，了盐"，这简朴的道理，道出了人类极行动起来，迎接DD的挑战。社会对盐的依赖，盐，被人们称之为。而且，只要盐中加人"白色的金子"。，就可以控制DD一定数量的碘，视葡特防治地方甲女腺肿写人 《中一定致量的碘即可。自病。只要摄取一国家曾为全国的DD60年代以来，病区提供碘盐，这种食盐加确防消地甲病的暂行办法，曾使我国19个病区达到我国IDD的控制标准然而，近年来非确盐的大量冲，却严重干扰了DD的防治工一些地方的盐厂和商服把目盯在具有高额利润的盐业上，，尤其是往病区大量自销大量私盐，倾销非碘盐，致使不少地区DD员病率再度回升。目前全国许多地方已形成-当三病防治的政策文件 《食盐加碘防治地甲病暂行管理办法》颁布，同年卫生部地方病科学委员会成立，并构成了相当规模的私批定了控制旗缺乏病的全国计划。白花花的私盐换来一造而给国家和人民带来的到1992年，全国已有19个病区省达到IDD的控制标准，1990年，世界儿童问题首脑会议通过的 《儿童生存保护和发展世界宣言》和《行动纲要》中要求全世界在2000年实现消除在碘缺乏病，李鹏总理代表中国政府分别在上述两个文件上签字，做出承诺。年,卫生部又推出《2000年控制碘缺乏病的计划草案下篇:智力工程、中国消除地方病的传染病的第三战迎接IDD携战役，帷幕已经拉开。中华民族曾以勤劳、男敢、智派1993年7月13日,中国医学基闻名于世，然而，DDD正在侵害着人类的聪明才智。面对21世纪的即将到来，我们中华民族的每一位同胞乏病 (IDD应该怎样行动起来？智力障碍的主要原因，呼吁全民积让我们再回顾一下《智力工程宜言吧:建国以后，党和政府对地方病"智力工程”的宗冒是“取之于，早在50年代的防治工作十分重视，用之于民:造福子孙，功在干哪怕您捐上一元钱，也能。国农业发展纲要》。但是，鉴于当时购买0.5公斤磷让，对鼠疼、天龙、黑热病等传染病的肆一个贫穷的三口之家十天的需要;防治詹及对碘缺乏病的认识不足，肯到工作没有得到必要的重视。名新婚妇女或一名孕妇服用，1978年黑龙江省集贤村发现严重碘保证她不生智力低下的孩子快乏病(甲状腺肿病人80%,克订病购买一针块剂，快人11%龄儿童使用，保证他(她央领导。此后，各省开始了调查，不会惠甲状降肿大。定了碘缺乏病的流行范围和严重程"智力工程"，皮.1979年,第一个国家级有关碘缺或业199晒买？只块油胶九动德无量的