电影《香花三月天》肉容故事发生在晋西北赵长城铺楼脚下一个偏远的山村里。灵秀俊俏、心地善良的杏花，是村上的富裕户旺来用五千元买来的俏老婆，婚后几年了，否花一直没有怀上个娃，由此旺来总是辱她。旺来是个自私又贪婪的人，靠投机倒把发了不义之财，他开了一家杂货店卖给乡亲们的东西缺斤少两，常在酱油、醋里兑水。否花看不过这一切，忍气吞杏花和祸林在一起声地混日子。旺来在家里折腾杏花，发泄兽欲，一面又和村里的生有三个蛙的瑞风句搭上了，他指望瑞风能给她留下个后代。高中生福林回乡后张罗着植树造林,防风挡沙。杏花、福林相好了杏花怀上福林的孩子。旺来知道香花怀上了孩子十分高兴，可后来他得知事情的真相后，恼羞成怒，狠揍了福林一顿，还将福林种植的树林砍掉了。杏花原以为福林会反抗旺来，为她作主,但福林在关键时刻软弱地退缩了，这给杏龙留下无限的惆怅鲁潘奇传说长城脚下埋着个金蛤蔡旺来想方设法要把它挖出来，万三大爷劝阻他;"使不得，城墙是龙身关楼是龙头，动了龙头要天打雷轰，"旺来执意不听。断子绝孙的！在一个雷雨交加的夜晚，旺来纠集了一伙人，疯狂地在铺楼下抡掘，万三爷、福林都来劝阻，但谁也听不进，继续往深处挖下去。当旺来捧着自认为的宝贝时定睛一看，却是一个不知多少年前的骷髅。旺来绝望了,他落得人财两空，随着电闪雷鸣，在被挖塌的销膝下，一命鸣呼。此时，正孕育着新生命的香花从倒塌的长城铜楼的废墟上走T来,她流露出苦涩的微笑2000年奥运会的主办城市已有定夺。悉尼获得2000年第27届奥运会主办权重在多与国际奥委会的投票表决共进行了4轮,北京在前3轮表决中均领先，但在最后一轮表决中，悉尼获45票北京43票,悉尼以两票的优势取得2000 年奥运会的主北京申办城市代表团陈希同团长表示，我们尊重国际奥委会的选择,祝贺悉尼申办成功。因为奥林匹克运动精神是重在参与，悉尼申办成功的原因悉尼申办奥运成功有多种因素。其主要优势在它有6张王个奥林匹克村它将全部体育设施集中在一起。悉尼奥运村距市中心只有半小时路程，可接待1.5万运动员住宿，内有8万人的体育场、游泳池、体操馆和其他辅助场馆以及新闻中心。其他赛场距奥运村距离不想过30分钟。绿色担保绿色和平组织参加了奥运村设计和申办材料的起草工作，为澳大利亚申办奥运会提供了环保生态方面的保费用全包为了弥补悉尼申办的唯一真正的间题隔重洋,悉尼保证承担各代表团来回机票、住宿费用。预算平衡 预计支出66亿法郎，收人.66亿法郎，其中电视转播权27亿,赞助16亿，门票7.7亿，安全没有出现暴力、政治经济动荡的前景。城市质量悉尼是一座美丽的城市，气候宜人、澳大利亚热爱体育运动。城市住宿条件好,饭店客房3万套