近年来,国际上已将保护、倪进和支持母乳喂养作为妇幼卫生保健工作的一项重要工程。母乳喂养的优点已在上期进行了介绍，但母孔喂养的注意事项也是不容忽视的问题,现将有关注意事项介绍给乳母们参考。(1儿抵抗力较低,许多肠道传染病皆因经口感染，(2(3孔房开始。尽量使孔房排空，以利乳汁分泌。(48943可N进han，少,应做到勤吸防。如桌乳汁仍然很少,应在医生指导下服用催乳剂或购买中药,王不留行6.党,黄12克;通草6克,穿山甲6克,路路道6克,当归6充,狮芦6克制成汤剂服用-也可针刺佳奶、首法疆中.乳根,少面,合谷等大母乳要推的病、肾脏病及其他消耗性疾病应禁忌喂奶，婴儿患半乳糖血症、茅丙酮尿症和枫糖尿症时可禁用母孔:开老所6月加蛋黄和粥。断奶时间随母孔充足与否而定，一般要随辅食的添加逐渐减小哺乳次数，至1岁时断奶，最迟到喂养的宝宝一定会非常聪明和健康，永医间药十点建议mumaiuegispirgr4.100-4管我园际卫生组钢限零店轨电车到沙滩下车往南。联系电话.5121602邮政编码:100006，N线8o8ntaanatnonna费5385n83385#2on888an8fnat#8费#鲜店技要*5#(5够排出。(6(7(8(9(10乳母们若能做好以上10点，您所中业生育与健康北京妇产医院是以保障妇婴健康诊治妇产科常见病和疑难重症为重点的医教研防相结合的专科医院，设有世界卫生组织围产保健研究和培训合作中心及市优生遗传中心，有国内外知名的妇产科专家,技术力量雄厚，对针麻刮腹产、输卵管复通术、妊高症-不孕症、小儿妇科因产保健、计划生育、妇科恶性肿瘤、妇科内分泌、高危新生儿抢救、内除"的称号。该医院位于北京东城区骑河楼街17 号，从北京火车站乘403 路无单显