男大的名字为什么不上墙"讨论海会品新婴助.祥快经青啡务临，海范富粱物南,哥本的说风政兄弟宁事恒我箱信国家信科学，为了滑意封花，品文的妻宁，了小豪庭的和美,我还是做你天肥地禁手到夺美色显个年头了;俗话五主酒直,说戏万嘶开头难”产文两无味用多贾色,这丫地步我的后尘，天零香育百，用厂，市面首,出swwu.AToagtC3STeTI.29我冠赣门服光拍心的事。医疗小组为金冠陶丙荣,宝业群养半惠业安拍手术日年的男子汉作了跟踪调一"银宁黄有除气期时入角名学包查，结果无一例体力下降。就说我为什么不上墙》一栏中骆鲁同春的吧，我里里外外一把手，是个独苗文章，我不禁产生了提笔写上几句的欲望。因为我也是，这里淡谈经与骆喜有相似的经历也许对解开他心中的疙我的情况，瘩会有些帮助儿子今年已经四岁了。前些年,我们夫妇俩一直采取避孕措施，但两在详细地作了咨询，又认真地看了本小册子后，决定自己做结扎80600I:由于我在村里是第一个，一时甚至连妻子的态度也不坚决一旦有了"第一如今全村先后已有再没有人为此事去咬舌头了消除我们的顾港,对我村18 名做结前还要照厕年迈的双亲。请如挑水、劈柴、修圈、上房等重体力活照鼻干,什么也不耽误，身体壮得像头牛似的，跟结扎前毫无变化。至于结扎后会不会影响性生骨,这担心也是多余的。医生对我们我得很清楚: "结扎后，攀丸仍照样台雄性微素并产生精子，性激素舒婴团卖黑通过血液循环分布全身，使男预性欲，性生活有快感及射精过患不同的只是射出的精液中不含好。"医生说的是科学道理，象特出瀑挥口限。说句不怕人见笑的话,原先避SQ8I,阳寄聪怕失败，一过夫妻生活就担惊啪,常常因紧张“不欢而散",如今都习处术就后没有思想负担，反而增加了奇申亲师南心愿夫妻生活的和谐。有人还说什么结扎后会丧失男性的特征，更是无稽之谈。我本人是个大络腮胡子,结扎后一根也没少，照样硬梆梆，一天不刮，下巴就黑准的一片，为这讨厌的大胡子，儿子总是躲避我的亲我看报上说，男子结扎在我们国家开展得已很普遍了。我国是社会主义国家，是决不会糊弄我们乡下人的，如今是九十年代,更要相信先进的科学技术。因此我拳劝骆喜同志以及尚在犹豫的男同胞们，打消顾虎，立准主心骨，不要受左右干扰，"兄弟，你大胆地往前走！"周喜悦