出门在外小A是我的四川老乡，也是我好友小玲的未婚嫂子。去年冬天,她俩同时被北京郊区的一家餐馆雇写得一手漂。小玲是初中毕业生，，老板就派她开票，不但活轻松,而且钱也拿得多.而小A却只能在餐馆打杂，工钱自然也比小玲少因此,她心里很不服气。怎样能挣更多的钱呢？小A心里老在琢磨着，遗憾的是她不靠自，却时不时低三下四己的努力劳动，地去讨好老板。老板渐渐猜着了小A的弱点便开始给她零花钱，时不时还给她买新衣服，她被老板的“关心"感动了，终于有一天，她再也不愿回那个没有暖气、火炉的简陋的小屋里去，便敬到老板那儿一块住去棒冻了了。小玲惊讶极了，她苦苦地劝"嫂:"挣钱要靠自己的双手，特别是我们农村女孩子，不能出卖自己”"可小A不但听不进,还反过来劝小玲也去和老板的弟弟“好"。小玲看自己未来的嫂子竟如此不消他乡，由于一时不适应当地天气气候变化，往往易产生"气候不法症"(也知羞耻，气得再也不想睬她，有水土不服症几个月过去了，小人变得越来越受吃散(如我国南方如我国北方还不停地呕吐，抽德,喝水量增多，面部皮肤也干燥绷紧，甚至皱裂:有的由于气候不适,诱发没学过生理卫生，还不十气管炎、肺炎等疾病。而久居干操地区的人初到潮湿的地区时,也会感到知这意味着自己已经心情郁阁,精神压抑。怀孕了，等胜子越来越她才发现麻烦来恶心呕吐，严重者还可能引起肺气肺。今年3月,小玲的哥哥发电报来要她俩回家，准备和小A完婚。小A害怕了:肚子那么大了，回家怎么向未婚夫交待?小A的未婚夫知道这事后，当然不要她了，可肚子里的小东西她想到了餐馆老还一天天的长，板，但他却露出了真面目，以餐馆不再需要人为由把她拒之门外。面对，她终日以泪洗面人们的指指点点，可后悔还有什么用呢？小A出事后，乡来们都议论纷纷，说女孩于不能出门，挣不了多少钱不说，还招惹是非。我在广东、北京打工也有3个年头、其间，我也器，拿金钱对我到过不少坏心眼的人，进行引诱，但我从不被迷惑。理睬他们，二是不怕他们，甚至还斥他们."我用自己的双手挣钱！"们作贼心虚,反而佩服我了。归秘底，我想说的是:尽管坏人脸上设写字，但只要我们用心去识别,不利，安安分分的做人，就绝对不会假我的老乡小A那样,后悔莫及防自海西品公动物尚分w场的收质外出打工老板为不公限.可保不适实际上是对气候环境的一个适应过程，例如生话在潮碰多阳还有的人，登高山若无其事，而有的人，登山却因气压低而感觉头晕或，这些都说明，气候不适是人们迁涉之初的一种普遍生理现象,只是因年箭,体质、生理机能或精神状态不同而有很大差异罢了。有些环境病学者指出，引起水土不适，除了气候因素外，异地食物和饮用水中所含物质不同也是重要原因。所以也称"水土不服症"。适应当地"水土"需要多长时间？对大多数人来说，一般约两星期如果因水土不服而发生恶心呕吐、胃纳不佳等症状时，可吃豆腐调理脾胃，疗效堪优。若是由于水土中所含化学元素的成分与含量不一所引起的不适，则可带一些原家乡住地的乡土产品，来新住地食用,帮助度过适应期。还有一个简便有效的良方，即饮用蜂蜜水和茶叶水蜜有安神清脾之功能，茶叶中微量元素颇丰，两者堪称解除水土不服之良药。当然，若水土不服的症状较严重时，仍有必要给予少量药物，进行对症治疗。例如,胃口不佳或消化不良者，可给予多酶片等助消化药,并根据条件、调整饮食，皮肤痛痒或有风疹块者,可服扑尔敏12片;睡眠不宁或心情烦燥者,可服安定2片等等，防适刘北华