你好！在农村，与你有同样苦恼、伤心的女孩还很步很多。在我老家的小村庄里,我曾耳闻目睹这类事情，有的姑嫂间甚至由不和而发展到相互辱骂以及拼命撕打。主要是由于多数人仍受传统世俗的种种影响和人自身素质的原因,她们从一开始就在思想上对婆媳、姑嫂之间的还关系抱有成见和隔膜，根本就不去思考该如何以诚相待,甚至有的嫂子嫁过来就认为:这是我的家，小姑最好尽早嫁走而小姑子作为从小生长在这个家的"主人"，一下子无法接受，加上同是年轻人，都有争强好胜的心理，所以相互做到理解、尊重极不容易，但我觉得你首先还要去理解硬子，因为嫂于毕竟刚从一个家走进别-个家庭。两个月前,她或许在娘家还是个随意任性的女孩子，如今一下子变成真正的“大人"，生活习惯等等都有所改变了，这对她来说也很不容易，你说呢？当也可能你嫂子就是那种小心眼且受斤斤计较、不知道好歹的，以致你越尊重她、迁就她，她越往“架子"上爬如早是这，单靠你去小心翼翼地对她好是好不起来的。但只要你有耐心始终如一的以诚待她，时间久了，她也就了解、理解了你，因为人非草木,孰能无情？相信你能做到,你嫂子最终会为有你这带个好姑子感到高兴的。纸辑同志，村里有人种蘑菇致密了。我也想种蘑菇，可我又客怕失败,你说我该居么办呢？吴意同志:你好！如果你仅仅是看别人种蘑菇致富了就想种蘑菇，那我要说，你的担心、害怕是对的，因为做任何事要把它真正做好都是不容易的，不但要和你的能力.还要看你的外在条件。你应该首先从各个方面先去了解种蘑蠢的技术及市场行情。做好充分的预测及准备，觉得有利可图再去大胆尝试迷样失败的可能性也就会小一些春子姐姐信箱助，反而到处充请了温要详和。这就是残疾妇女陈素兰的家。陈素兰这个看来本应是天经地又要依赖别人生活的人，却用智慧、勤劳和顽强，养蛋鸡脱贫致富，与常人一样撑起了生活的暗空，再也没有什么了，队里出了名的"常困户”。陈素兰深知吃救济饭龙是个啥滋味。她看着自己丈夫商定养蛋鸡的路子。这样，丈夫在外管理十几亩责任田,她在家养鸡。起步是艰难的。陈素兰没有文化,看书吃力,又设养鸡经验,她就整天挂着双拐在鸡室里转悠。经过长期观察、摸索,她能通过鸡的产量、进食量、蛋的色泽、蛋壳的破损程度等掌握鸡的健康状况，并进行相应的预防治疗。第一年下来,她卖鸡蛋收入一二千元。她对自己更加充满了信心:陈素兰的双腿是残疾的,可是整个人不是残废“春子姐姐黑龙江吴意春子姐姐在辽中县养土堡乡王家岗村有这样一户五口之家夫妇二人年届不惑，丈夫左眼失明，妻子双腿残疾，走路靠双拐。家中还有一80老母，两个尚在年幼的孩子。这是怎样的一个组合呢？可是在这老弱病戏组合的五口之家里，却见不到一丝的无奈与忧伤，找不到一点的落魄与无过去，他们家里穷得丁当响，除了两闻大风一吹就物倒塌的茅草房。他们家是八十年代改革开放了。没钱唱给强者不能走路的双腿。最后她和做任何事情都不可能是一帆风顺的，更何况是靠双拐走路的残疾.她开始是平养鸡,蛋就产在地面上一次她到鸡室里拾鸡蛋，刚把满满的一篮子鸡蛋提起来，由于水泥地滑，一不小心双拐滑落，人仰蛋酒，碎得。陈素兰想把平荞鸡改为笼养鸡,可手头又无资金，只好向亲威满地皆是借,分文没借来,她心里明白:人家是怕她还不起。最后是乡里帮助解决了2000元,妹妹又给凑了1000元,才进了300 只成鸡.3个鸡笼,冬月里,该是成鸡产蛋的黄金时节,可是这批成鸡在雏鸡时没有剪嘴，长成后互相啄食，一天里三个五个地死，结果不但没挣钱,反而赔了2000多元。面对-只只死去的鸡,面对失败,她落泪了,但没有灰心。她一面置办年货给年迈一面继续张罗钱重新购鸡。就这样陈素兰跳倒了又爬起的婆母过春节，来，跟头把式地重新走进了生活的阳光里。歌是唱给强者的，谁见到陈素兰不会为她高歌一曲呢！初次誉试的成功