要治穷致富走哪条路?第一步朝哪迈?当14年前,禹先让能人富起来作敏向全村社员提出保证时,思想上也犯过难。1978年,邓小平同志明确提出了"先下当这时一部分人富起来",党中央召开了十一届三中全会，颁布了富民政策。这下,大邱庄人有了主心骨。禹作最苦心琢磨着一个问题.社会主义的目标是北同富裕.但这不等于同步富裕,平均和公平根本不是一回事,把平均主义说成是社会主义的优越性，让社会丰义吃大锅饭,是错误的。贫穷不是社会主义;比较贫穷也不是社会主义;要穷一块穷,要富一起富更不是社会主义！只有先富才能帮后富。他视“让一部分人先富起来"为社会主义致富规律。他说;要落实这一点,最难的突破口是打破旧观念,承认差别。于是，大邱庄开始了大胆的实践一富起来,就是先让能人有开创精神的富起来。比如，村子里有个地主出身的马德良,在左倾思潮泛滥时,积极被说成假积极,落后又被说成阶级本质决定。因此,他只有"混”"。禹作敏既批评他,又鼓励他,并许愿说:干出成绩照样能当先讲,受嘉奖.马蕉自心服口服.精神大振.1989年承包土地夺得全村之冠.在全村大会上当卜劳橙,得奖金12000元,受嘉奖1000元:1983年又获奖15000元,他当时的收人欠别会村前茎 1084年.产粮超讨10万斤,不仅成为乡县两级劳模,还光荣地加入了中国共产党。当年,作为中国第一位出国访问的普通农民赴法国受到法国农业部长接见并获得“法国农业骑士勋章”。就是这样,在大邱庄,谁的工作动率最高,说明谁的贡献是大，他们所得的报酬就最多。这里的劳动模范、先进集体不是评出来的,而是千出来的.只有生产能手、科研闯将业务尖子.工作骨干才有资格入党入团.当干部。他们为卉楠集体创造了财富,集体也回赠给他们优厚待遇。谁住劳“中国第一村”崛起的秘密之二模楼.专家楼,普通楼都按贡献大小排队。对于有功人员都记人取工干部档案.很伙后给予厚调1985年,他们提出对企业以效益为准,提出承包分配标准。1992年四个公司纯利润超亿元,他们不改变规定标准,仍提取1%为个人所得,四个公司总经理均得到150万元。能人先富了,企业搞好了,大家必然也富了,这是五个指头就能算出来的。禹作敏从多年的经验中得出结论;抓经济要先抓人人才的观念是个大观念,是发展的第一观念就提出聘请外地的"大财神",培养第二代"小财神",重用现有的"土财神”他提出要给当代创造财富，给后代留下人才。1991年他提出聘请三个“一千名".授、工程师;一千名经营管理人员;一千名华侨和外国朋友。大邱庄人眼光放得远,很重视与科技人员的联系。对让一部分人先于现在急需的他们联系,对于将来有用的也联系.他们的原则是联十个见效一个就是成功。大邱庄人都说董事长用人有方,的确是这样,禹作敏认为,抓人才要会养人才,不但要真依靠,还要真照顾。为了调动人的积极性他抓住两个关键.一是分配，二是使用。他觉得，人都是有血有肉有感情的，用人用人要懂得尊重人.他定出四条原则:对精明强干的,要委以重任;对老实巴交的绝不让吃亏;对能溜会拍的绝不让他占便宜;对调皮捣蛋的批评教育,促其转化。他说,琢磨透人的心理和特点,把他放在合适的位置上,这就叫用人发现人才,会用人才,更重要的是培养人才。1979年大邱床刚起步,就毅然投资30万元修建中小学校舍1985年1986年两年又投入 100余万元建了设备现代化的中、小学教学楼和幼儿园,并以每月400元高薪从外地聘请优委教师任教给大邱庄人带来了扎扎实实的共同富裕1982年他一千名专家,教禹作敏以极富哲理的思维,打破了平均主义大锅饭先让能人富起来