没有金钱也能有爱情我与丈夫是高中同学，因为我受好写作，在一次区级征文比赛中获奖，于是在学校里出了名，他是年级的团干部，并且也喜欢写几笔，所以两个人在谈论学习时有了一些了解，并且在交往中加深了感情，直到高中毕业后，人才抑制不住彼此的感情,挑明了恋爱关系。当时他家的条件不允许他花很多钱。虽然如此,我俩却很相受，互相体贴，直到现在，我俩也没有别人家的彩电冰箱,可是我们却拥有彼此全部的受在我生我们不幸天折的小女儿时,他不分白天黑夜地为我擦伤口、喂饭、开导我。一个月后他人都瘦了，在乡镇企业不景气，厂子没钱发工资时，我们困难到找平时不要的钢蹦儿、分票买菜吃。却从没因此事吵过嘴结婚4年来,我俩从没因一点儿小事打过架，互相设有骂过一句脏但是，如果没有爱情，夫妻有再多的钱也不会幸福的:我们本家有个六哥，本人是汽车教练员，自爱,会有和你志同道和的姑娘不贪己办了一个汽车驾驶员培训班，几富贵与你患难与共的，年来赚了几万元钱，可是却在几个"没有金就林"有必情吗(没有金钱就没有爱情吗？》一文,颇为感慨,现我谈谈自己的看法荣凤立在志同道合，兴趣爱好相同的基础卜、人生贵相知。没有爱情的婚姻是月前离婚了。六嫂带着孩子回了娘家，原因是两个人感情不和，六哥痛苦的，用金钱来代替爱情是不幸的,纵然有的姑娘愿做拜金主义的奴整天不回家，六嫂整天打牌消磨时光,至使婚姻失败。仆,把金钱看成是受情的基础，但极大多数姑娘追求的还是崇高、纯真的爱情。真挚的爱情是金钱无法代替的，象周晓恒这样的遭遇并不个别对他来说，首先要振奋精神，思想应嵌开朗一些，比如平时多参加一些社会交际活动，找机遇多和姑娘接触想想自己有没有不良的习惯和个性改变一下自己的生活方式等等,也可以通过新闻媒介刊登一则征婚启事或求助于婚姻介绍所牵线搭桥。当晓恒同志，我用我亲身的体会熊,人生追求除了爱情、理想、事业那献是富裕的生活，青年人只怕贫穷和我身边的一个事例告诉你，没有金钱也能有爱情！只要你无志,有志者不怕贫穷.在这方面,周晓恒可以试一试，比如寻求新的致富敢于追求、敢于付出你的真情和门路、或搞点家庭种养业，这样就可能高政善自己的生活.人间自有真储在,天涯何处无芳草，但愿周晓恒歌获得真挚的爱情。德《百事通》 第六期周晓恒写的不愿结师的人首先我认为，真挚的爱情应是建北欧各国正流行着一本十分畅销的书，叫《结婚,我恨你!欧许多国家的年轻人中，结婚往往会招致同龄人的草名惊诧。瑞典一个叫爱丽奈克的女子曾获得文学、历史和法学三种学士学位，是个很有教养的女子。她曾天涯何处宣布完全献身于所热爱的事业，既不结婚也不生儿育女。可是事与愿无芳草违，在36岁时终于怀上了情人的孩子，于是她改变初衷，生下了孩子但仍恪守誓不结婚的诺言。面潘水法北欧各国政府在法律、政策和福利待遇上给予同居和未婚生育以种种保护和方便，社会学家把同居者所生育的子女称为“非婚儿童"，绝口不提"私生子"或"无合法身份子女”等字眼。瑞典法律中已根本取消了“私生"的概念北欧各国对新做父母者-不论结婚与否，都给以慷慨的经济资助，这使人们觉得毫无结婚的必要，而一些优裕的福利甚至还使已婚者感到后悔。这在冰岛最为突出，冰岛政府对未婚父母的住房补贴及其子女的托儿补贴超过已婚母。因此，不少已婚或未婚夫妻为获得丰厚的福利，索性离婚或分海外星云