这儿的妇女敢于和男人“较劲”较劲居然较出了个富裕村额陕西省镇坪县牛头店乡四新村610多人口中妇女占40%，过去这里流传着“女人天生不能干，只能围着灶台转"的顺口溜，落后山区世俗的偏见曾一度认为女人只能依附男人,男人是女人的靠山近年来，随着改革开放的评入该村妇女思想发生了深刻的变化她们认为，男人女人都是人，男人能干的事，女人照样能干。穷则思变，村妇联主任率贵芝走村串户宣传动员，号召全村妇女要有不靠天、不、不靠自家男人过日子的勇气，克地凭自己的双手敢叫日月换新天，李贵芝的带动下，全村妇女自发和丈夫开展起“比比瞧，看谁的能耐大”的竞赛活动40 多岁的杨明风，丈夫外出搞副业，她在家一人耕种了30多亩责任田，她起五更睡半夜,和男人一样上山放柴下地耕田，村上集资修公，她照样抢大路，家里没有男劳力，锤、挑土方，争先恐后地抢着干男人们的活。凭着吃苦耐劳,她年年产粮新神拜佛的节日，而是和农业生产紧密结合在一起的鲁由农业科学院和各地农业大学举办的展示科学技术、各地农业大学便在城乡较适中的空地上，培起许多大大劲就师亲自当讲解员。农民边看边间，感兴趣的可以当场 牙时买回去,如新的良种和新的化肥等，农民往往抢着买。这样的节日活动,吸引了大批的农民纷纷举行各种活动，欢庆自己的节日。在首都华沙的文食10000余斤,纯收入4000多元,养展丰官多彩的节日活动，有的交流农业科学技术，有的市uwge.m:eTm.Am.41.4.8E猪10李头,收人2000多元,仅此两项收人就比远在外地挣钱的丈夫部该村妇女依靠住地得天独厚的自然条件，立足本地、因地制宜大力发展养、种植业.70高龄老妇高登技日活动后，提议这-秀的儿子、女婿相继外出打工，撒下几个媳妇、女儿在家守门户。她听了妇联主任的动员后，激动地表示;再苦再累也要拼出个样子来让男人们看看。她自己腿脚不灵便,脑子却好使，坐阵指挥女儿媳妇养猪、弟鸡、养鸭、养鱼,种药兴草栽果树,近，高登秀家靠种养两项就人身年来，收入1000多元。四新村妇女充分发挥“半边天作用，敢和男人“较劲",使该村发里了前所未有的变化，目前谢50%的农户成了种、养殖大户，0%的户在银行有存款。涌现出了1多户年收入超万元的人家，真上了牛羊成群猪满圈，用钱不跳满仓的舒心日子，印度的农民节每年举行两次，每次一个虽期。它不是角售臣种、解答农民间题的日子。每逢农民节,农科院和小小的帐逢，里面陈列着各种实物和图片，科技人员和每年5月26 日是波兰的农民节,这天波兰全国农民化科学宫广场上，来自全国各地的农民汇集在一起，开看穿戴鲜艳的农民时装队的表演。我国目前还设有农民节。北京农业大学曾举新过两"衣民科技目”话动，得到全国各地农民的文持和欢一今年5月11日,原农业部副部长陈耀邦参加农民科一天作为全国农民科技节，组织更大规模的活动了自下怪意人个西嚷跳日多是姿备照路台部对歌二派京不出美苏学岳酷.中路业854.74P96Sr008% 湘营所录务封、土西鲜跳形部"制"余黄面货司是处农民在过节，今后可