8月10日上午，北京房山区某村里传出"有人相面吗？"的吆喝声-农民A便把两个外地“先生”请到家中，算扒此时,正在A家串门的哥哥B也想算一卦试试。那两个"先生"故作神秘地仔细看了B半天，才慢看吞地“你的面相很复杂，如果真想算，就到你家去吧。另原B把那两个人领到了自己家，把全家人都轰出了院外,那二人便对B说; "你要是实心的话,就把家中所有的钱都拿出来，作压“福’用.”B从屋里拿出多年积蓄的 2600元钱后;那两人用白纸把钱包上，让巴拿在手中，朝南边给"佛"随头。号日虔诚地磕了几个头后，发现面前个纸团，打开一看“车死"两个，已经预调你今年必死于佛法无边，"惶恐地请求两位先生给w".新个人说好电在你 红电包时，选机W走了B服ER心诚的份上，可以给你疏通疏通。"法制天地于是B两次朝志,俺叫朱京,他叫李财-俺们刚才睡觉南边磕头，等他时，不知谁用刀子把俺俩的裤腿割破又一次捡起面了,俺的10800元,他的9200元钱,全前的纸团时，让人家愉走了。这可怎么办呀！"他双手看上面已是"平捂头,又哭又闹,乘客们纷纷安慰他。安”二字，两人吩咐B把写有料,手铐戴在朱京的手上。"车死”字样的东光纸团扔到公路童挺红火。上让车去压，把地农民朱京不期而遇，谈得很投机，很写有“平安”字样的纸团压在枕头下快成了“莫边之交"。谁知朱京生性懒面，这样就可以保证平安无事了。惜，总想发外财，于是暗暗打起了李财那二人让B把钱放在外屋大衣的主意，这次朱京听说李财要回去取柜里，又叫他去里屋取一红书包来货,便谎称要出去进货，与李财同行，并之后，B便给了那二人20元钱，又事先将女朋友唐某安排在对面的座位开着自家的四轮拖拉机送二人去车上装作不认识,聊天中,朱京探得李财站。车开出后不久，B的儿子和弟弟背钱款缝在裤腿里，就假装说,"这是个"A开车追来,截住了拖拉机.D莫名身办法,我把10800元也缝在裤腿里。其妙，A痛心地说，"大哥，你上当然后,宋京骗李财喝下放有安眠药的咖库,待车昏睡后，唐某用刀片制破了李原来，那两人是安徽某县农民引裤腿，窃走了那.9200元钱,提前下由于发财心切，想到了靠相面骗-车走，至于朱某缝在裤腿里的钱，除些钱的花招。那"车死"和"平安"常了面上的一张面额50 元骡子，其余的是二人事先用烟灰和蜡混在一起写全是魔纸。。二人把A支进屋里取在白纸上的。礼唐某因有孕在身,准子取保候审大衣柜里的2600元钱。贼喊捉贼条件,但事与愿违,收买者却常常终落网上当受骗，以致违法犯罪人财两空,并受到刑事追究。因为,收买被拐卖妇女为要并限制其人身自在成都开往北京的164 次列车上由属于犯罪行为，与拐卖妇女的-青年一副悲痛欲绝的样子:"乘管同人贩子一样会受到刑法处罚。把妇女当做商品买卖，很制妇女人身自由的现象，旧社会存在。新中国成立后,基本杜绝了。笑做买妻人乘苦询同了一会儿，出乎人们意国陈玉河霍素养，原来，李财是个本份的个体户，生但随着经济的发展，一些不法分。一次偶然的机会、李财和当子不搞勤劳致富，而是把贪婪的目光瑞难在妇女和那些无桶汉身上,做起了拐卖妇女的生意。卖女人,买妻子,这是一个掌物的两个方面。拐卖妇女和花钱买妻,各有所图,其行为都侵犯了被拐卖妇女的合法权益。为此，全国人大常委会额布《关于严惩扬卖、绑架妇女、儿童的犯罪分子的决定》。我国《婚姻法》规定:婚姻以男女双方自愿为基础。《妇女权益保障法婚姻自主权。禁止干涉妇女的结场、离婚自由女的合法权益不容怪犯！蠢一个公民都应知道收买被杨卖的妇女事后，朱京因抢劫平被判十年徒为要并限制人身自由是一种犯那行为,切莫做那买妻人近年来，社会上又重新出现一些不法分子拐卖给那些买委者提供了方便法林是无情的，妇