农民杀死歹徒今年8月16日晚11点半左右，辽宁省辽阳市东京陵村九组村民、养猪专业户高品贵听到狗咬和敲门声，起床并随手拿一把镰刀去开门。出门后看见一歹徒左手持刀，右手持一把手枪逼住他，并威胁他说;"动一动,就打死你。”高品贵惊优之中向隔壁母亲院里跑去，歹徒在后面紧追不舍。高品贵情急之下，回手一镰刀把歹徒左颈动脉砍断，歹徒当场死亡、案发后，高品贵去派出所自首。检查机关和公安部门经过联合调查，发现死者是当地霸,且吸毒成瘾。那天晚上他以查电为名抢劫了两户村民,并认。高品贵遭歹徒抢劫,将其砍死,属正当定死者当时想抢劫高家。小特识法律保护正当防卫正当防卫是指采用给犯罪人造成适当损害，使其丧失继续犯罪能力的办法保护公共利益、本人或他人的人身权利和其他权利免受不法侵害的正当行为。每个公民都有权利对正在进行的不法侵害行为采取正当的防卫措施，这是法律所允许和鼓励的。正当防卫的行为，必须符合以下四个条件:(1行为;(2害行为;(3行防卫，而不能针对无关者; (4卫行为不能超过必要的限度，防卫行为应当和侵害行为大体上相适应，如造成不应有的损害，则叫防卫(大风过当，要负刑事责任。被判无罪防卫，不负刑事责任。高品贵被无罪释放的消息传出后，当地群众都拍手称快，护的公私财产关系，同时还侵犯了公民的人身权利。吴某有明显的抢劫意图，又对女青年乙采取了暴力行为，这种行为引起危害社会治安的严重后果，理所当然应该对他进行惩处只抢三元钱被判刑三年 是否合理去年底的一天晚上，河北省枣强县陈庄男背年吴某和刘某见本村理发馆里有两位女青年等着理发。当他们知道她们是距陈庄3里地的赵村人时，顿生歹意。刘用自行车驮着吴,来到陈庄和赵村之间，两女青年回家必经之处，能够看得见理发馆灯光的道沟里等候。约晚10点半左右，他们见两女青年由理发馆门口骑一辆自行车直奔赵村而来。待两女青年过后，刘猛蹬驮着吴的自行车，很快赶上了他们，故意用自行车前轮狠撞两女青年的自行车，两女青年连人带车一起捧倒。她们见势不妙，起身便跑。刘某追赶女青年甲,吴某将女青年乙按倒在地,并一手抬住她的脖子，一条腿压在她的腿上，厉声喊道:"别动，拿钱来！"女青年乙说:"我没钱。"吴用手狠狠地掐她的脖子，另一只手抓了一把棉花叶塞进她嘴里，并威胁说:"别喊，要不我抬死你！"女青年乙害怕了，把身上小知识:仅有的3元钱给了吴。吴一看抢劫3块钱，被判刑3年，有确实再无油水可捞，骑上自行人认为这个判法不合理。其实，吴车就跑。人民法院在查清事实某的行为符合抢劫罪的特征，对他后，判处吴某有期徒刑三年判3年刑是合理的。根据法律规定，只要被告人实施了抢劫公私财物的行为，不论是否抢到了财物也不论拾得数量的多少，都不影响抢劫罪的构成。因为抢劫罪在抢劫财物的过程中，采用暴力、胁迫或其他方法，它不仅侵犯了法律所保客座主持:东光