蔬菜发展有新方向据有关专家介绍，我国蔬菜生产将以品种多样化、优质化、方扩大甫菜便化为主要开发方向。北调品种，充分利用亚热带光温资源利用冬闲田扩大冬菜品种,黄瓜、蔬菜经带冻或脱水加工后出口.此外,罐头蔬菜、腌菜、干菜加工产品的开发近年来出现新动向。发展小型蔬菜，如小型萝卜、小型黄瓜、圆珠型番茄等，使之成为宾馆、高级餐厅菜肴的辅佐食品。国家科委推广"懒棉花"我培技术所谓"懒棉花"栽培技术，是指适时晚播、稀植、少耕不耕等简化佛北我培的综合技术。它是由山西临猪县农业新技术研究所技术员曹生吉研究成功的，具有伏，减少蕾铃脱落，减少投前桃少工,有利于机械化作业,减少病虫害，降低治虫投资等特点，最高亩产皮棉可达150多公斤。目前已在全国11个省330个县推广,种植面积达100多万亩。A花生米汤治声哑失音用一碗水煮花生米60克，开锅后改用文火爆熟，一次服完，每日次。功效:润肺利咽，可治疗外感声哑失音等症。A鸡蛋清白酒治烫伤鸡蛋，自酒b克，将鸡蛋清与酒同调匀，敷惠处每日3至4次。可消炎止痛，治疗烫伤A食醋鸡蛋治腹泻用食醋100200克，倒入锅内，用文火加热片刻，将23个鸡蛋打人醋内，煮熟后吃蛋饮醋，连服12次，可治急性肠炎和腹痛腹土豆治便秘成熟、新鲜、个大的土豆，冷开水洗净，然后用洁净的器具搏碎，用干净纱布拧出汁，便可于早饭种午饭前各服半杯,疗效较好柿饼、鲜姜治气管炎用柿饼、鲜姜去皮切碎，携威派放人碗内，加等量蜂密搅匀，蒸小时服用。日服2次，每次18匙。注意服药时忌食猪肉弹适角争句家在三、茄我亲活前宇乳剂衣粉剂药或瓶内，先加少量水搅拌成糊放在热水中，经1小时左右，失，再换清状，水搅拌均勾，静放在识别仍头农么桌子上，好农药粉料细，沉淀慢本质而少，农药沉淀快而多四、兑水法 (适用于乳剂农二、振荡法(适用于孔剂农药可先看装药的瓶子里有无管中,兑水12倍,搅拌后静置分层现象，上面是油，下面是沉半小时，如水面无乳油、水底无粉，可摇至均句，静置一小时沉淀，则农药未变质;若有浮油左右，如果仍然分层，说明农药和沉淀则属变质农药，乳油越已经变质。多,药效越差。绝辑同志:《农家女百事通》 不但给农家女送来知音，也给我们男性公民开辟了无限空间,作为期期必读、篇篇必赏的忠实读者,感激兴奋之余，仅以读者身份提几点建议，1、开篇栏目中应增加主编语丝栏目、使读者在开篇中看到刊物的内心世界，2、开辟栏目应该固定,除有重大体裁,可变更栏目外，-动栏目，这样能使撰搞人针对栏目写稿:3、妇女农业大学讲座应以通俗易散,深人出的形式出现，使之成为广大农村妇女编捷同志当我一口气读完贵刊(别人赠送T能象一华助面的奇能开在了剩日光光的盛星,给人带来一种请新死目的但望贵刊还能增加一些新的小栏目，如:为农家女征婚、小幽默-谜语放事.农家女交际指南等。破农药的沉物不会溶化，没有失效的农药慢慢会溶一册不变看便知，一学就会的课黑龙江郑殿卿内蒙古周敏