警报:男多女少,如何是好100 106，这是生物学上类正常出生女婴与男婴的比例。但这一正常比例自80年代以来被频频打破，这几年我国婴儿性.1986别比(女孩比男孩年是100: 110,1987年是100:111,1990年为100:112,近两年仍在直线上升,拥有4200万人口的浙江省，1989年女婴与男婴的性别比已超过100120的界限.专家们指出，性别比失衡会带来一系列严重的社会间题和经济问题,比如若千年后,越来越多的男人要打光棍，社会结构就有被破坏的危险。化肥市场.氧多、磷少,钾最缺1993年，全国计划生产氟肥1604万吨，磷肥455万吨,钾肥10万吨，氮、醉、钾比例为10.280.006,而我国土壤对化肥需求的比例应为10.5 0.2可见目前我国化肥生产比例严重失调,从以上数据分析,近几年我国化肥市场走向是:氟肥不畅，确肥略紧,钾肥将严重紧缺,要靠进口调节，价格仍然较高。国务院规定:35种商品不准私人批发国务院最近正式批准35种商品由国营商业和供销社批发经营，私营商业和个体户一律不准它们是;粮食、食油、棉花批发棉绒、黄红麻、绵毛羊、牛皮、生猪、房香-杜仲.厚朴、食盐,食糖名酒、卷烟、烟草、棉布、涤棉布、中长纤维布、短绒、胶鞋、洗衣粉、灯泡、铁锅、铁丝,化肥、农药,农膜、汽油、煤油-润滑油、煤炭等。我国平均5人拥有1头猪我国目前生猪存栏2.03亿头，平均5人拥有1头猪.当前生猪产销总的情况是:存栏略有下降，市场基本稳定，但货源偏紧价格上升。河南、江西、湖南、河北、安徽、浙江.6省生猪存栏上升,山东、四川,陕西,江苏,上海辽宁6省市下降.从存栏结构看母猪明显下降,育肥猪两头大、中间小，仔猪呈降势。二季度以来，生猪市场小旺季不旺，除湖南省以外，其余各省市生猪价普遍低于去年同期，尤其仔猪价格下降较大,由上年的每斤2-3元下降到1.51元,成交量减少作事通新疆:青海:老鼠为何集体自杀?人不沙沙炒今年6月上句，新疆北都阿五十年代的盲目开荒和六勤泰草原上的哈萨克牧民突然七十年代的滥垦滥挖曾使青藏高原草场饱受推戏。今天，浑身发现,毡房四周、柴草垛下、渠沟近旁到处是死老鼠。在阿勒泰创伤的草原又遭淘金大军的第塔城两地区五六个县的草原上三次浩劫.从1985年至今，46万随地可见鼠尸遍野。在另一些地人次的私人采金队，象谋水一般区，水面上也课浮着大量死鼠涌进草原，近200 万亩草场被控在一个水渠闸口处就捞出死鼠得百孔干疮。人为的破坏引起鼠30000多只，许多牧民为此惊恐虫害蔓延、毒草丛生，草原面积日渐缩小。青戴高原南部的5亿如此大规模的“老鼠集体自亩草原，已有2.3亿亩沙化。因杀”原因何在？调查人员指出，这草场不够，牛羊吃不饱，发育不些地区近年来野鼠数量一直上良，窗体变小,品种退化.1985年升、密度增加，"集体自杀"可能以来，青海有192 万头牛因无草是种群内部流行性疾病所致，这可食而饿死，直接损失?亿多种老鼠数量的自我调节方式从元，大自然已开始对人类进行报生态平衡来看应属正常现象复:人不治沙，沙要治人