绣花男女猪衍霞开发荒山1985年初，山东省枣庄市普通农家女褚衍霞带头承包村里的400亩荒山,她第-件事就是在山上盖房新乳管沙力子.山上没水、设电、没路,就买了毛驴车往山上拉水，没日没夜的在山上修梯田、垒坝堰，1991年，山东省手上裂的口子有韭菜昌邑县北孟乡发动.8叶宽，满嘴是疮，千名妇女搞绣花，并快就是一个冬天。第一年定对农闲绣花月收入就开垦20亩，种上西超400元者,授子绣花瓜、花生，当年收人5"状元"称号,挂花拍照千元，还清了贷款。随上电视。姐妹们越绣越后又投资买了手扶拖热火，男子汉们也手痒拉机和喷灌机。1992了。马庙村的男子汉马年又买了潜水泵，修了金志农闲绣花年收入蓄水池，突破800元,去年底夺路，架设了照明电路，得了"绣花状元"桂冠培育冬青15000棵,单为男人们争了-冬青菌一项就挣了60姐妹们当然不服多万，除此还有30亩气,又鸣战鼓.“今年继的瓜果，2万多棵石榴续比下去！"眼下,这里树，2万多棵长势喜人紧锣密鼓的“状元赛"的侧柏、刺槐树等已成为人们奔小康路(苹德美上的一大景观晓苏(王怀看诸春华养殖大王高明珍显身手华是湖北省云梦县隔帝很镇大徐村农民、1982年，家佳紫1986年，她和爱人-徽省风阳县小误河的道开始家庭饲养虎皮高明珍利用祖传的景勇鹉，经过近7年的实禽技术在一间草房里我和探索，她掌握了鹦孵化鸡菌获利4500余鹉的饲养技术。目前，元，1983年孵坊扩大她家养鸟800余对,年到4间,获利2万元收人可达3万元。除1987 年，高明珍自贵此，她家还网络30空东渡日本考察学习,不个经销专业户，常年走仅开阔了视野，也学到村串户收购仔鸟，下广了现代化的孵化养困州去深圳、上东北、走技术。1988年2月能陕西,长途贩运到全国又购进4台自动电，各地的60多个大中城，开出一条山箱，改土孵为电孵,井市,并出口东南亚、港投资兴建了一座容量读合以及欧美市场，全为30 吨的冷库，改季加工为四季加工.敏人4万多元,在她除继续孵化幼商的带动下，1992年大外，她还开展了加工村养鸟专业户发展肉干业务，1902年年到51户:饲养鹦鹉创产值200万元,科18万对，全年出售郑洪玲税50万元(马加创蒋兴风养鹦鹉致富育苗致富快年仅29 岁的褚春，湖北钟1985年，祥市客店镇邵集村女村民蒋兴风拿出自家承包的0.8亩责任田办起了板栗、杉树菌圃,第二年又拿出1亩责任田增加了柑桔、杜伸两个品种。她精心耕作,科学管理,从1988年开始收益,每年获纯利3000余元。兴风不满足现状，瞄准市场,1990年春,她把自家承包的2.4亩责任田全部拿出来办菌圃基地，品种增加到8个，从苗圃的耕作、播种以及苗期的管理，她年可销10万对以上，自己都能准确地把握。由于她的精心管理，树菌长势好、出售快，她的树苗不仅在本市范围内畅销,还远销京山县、随州市，仅去蔑品仔鸟20余万对。年一年就获纯利16(李家钰(陈国英林秀琼推销香东有方广西南宁市郊区农民林秀琼看到北方香蕉价格比本地高近2倍，且需量大，便筹集资金,把各家各户分散的香蕉收购起来贩到北方去林秀琼不但在北方建立了香蕉推销网络、推销点，而且还牵线搭桥,帮外地老板找仓库、定车皮、纳税。由于林秀琼服务周到,讲信誉,收费合理所以老板们都乐意找她定购。仅去年,经林秀琼收购和奉线推销的香蕉就有2160吨，农民共受益376万(莫恩杞