新烫林新酸防绘丽美准否饭然烫我"ganb 2221 8201811 189 8.2 85|8555明天你是否 依然我知道你 最后的选择，B5 5RGd7B 5|4/5绝对不是，我深深知道那35321660真正拥有你。WilFyonstillWillyou stillS6网兴醉农业经济管理第五讲卡拉OK路童安格明制，把土地的使用权和经营权交绰农民，极大地调动了农民生产的积极性，使得我国农业连续几年获得丰收，用世界上7%左右的土地养育了世界22%左右的人口，长期国扰我国农业经济和国民经济发展的粮食同题得到了初步解决，即基本上实现了粮食的自给;农业生产明天你是否中出现了一系列喜人的局面。但是，随着农业和农村经济的贵一步发展，特别是受农产品和农业生严资料比价的影响，我国农业所有的故事产的发展经历了三个不同的过程，其中第一个过程始于1978年终于1984年。这时期农产品与农业所有的爱情生产资料的比价有利于农民，也就是说，农产品价格上涨的幅度高于号5561 22 1212农业生产资料价格上涨的幅度，既然曾经爱过，又何必于这个理由，才导致了这时期农业生产的高建发展，亦即常常提及的我国农业生产的“黄金时期”。因为东这个条件下，作为生产者的农民午夜里的旋祁直可从扩大农业生产的过程中得到更离的盈利或利润，追求利润最大化能济规律驱使着农民扩大农业生产.第二个过程始于1985年，终于W89年，这时期农产品与农业生产舅的比价不利于农民，即农产品佛上升幅度低于农业生产货料价政府政策与农业生产北京农业大学农经学院秦富农村推行家庭联产承包责任格上升幅度，这个理由即导致了该时期农业生产的停滞、徘徊和减产。因为这个时期里，农业生产过程中增产的成本超过了增产的盈利或利润，同样是追求利润最大化的经济规律，却驱使着农民向与第一个过程相反的方向发展，即缩小农业的生产。尽管我们可以期望增加对农业的投人，尽管我们也可用各种方式号召农民改善农业生产条件增加对农业生产过程的人力、物力财力的投入，但出于农产品与农业生产资料比价不利于农民的缴由必然要导致谷贱伤农、增产不增收的情况，却之近年在农产品流通中又相继出现了生产出的农产品不收购或收购打白条等问题，因而不可避免地出现了政府所不期望的结果农民农业生产积极性的下降以及由此导致的农产品产量，粮食总产量的下降。第三个过程从1990 年开始到现在，这时期农产品与农业生产资料的比价变化不大农民生产过程中追求利润最大化的经访规律，驱使着这个时期里农民，特别是