对农产品的生产也基本是稳定的上述农业生产发展的不同过不论对农业或国民经济是积极，还是消极的，本质上讲都是政府宏观经济管理的结果，特别是政府对农产品与农业生产资料比价的，即为如前讨论所表明的宏观调控，百接决决定农业发展的关键因素定着农产品生产的各个方面和各个，诸如农产品的品种、产量，但需要指出的值、质量、盈利等等。是政府所追求的最大产量目标与农民所追求的最大盈利或利润的目标是存在着分歧的，这种分歧在原来，表现的并不十的计划经济体制下，分突出，但在市场经济过程中却奕。对于目前我国正在建设出了起来。的社会主义市场经济，农业生产以及农业生产者进入市场经济之后，农业生产中政府目标与农民目标的冲突还会进一步表现出来。以农业生产中的小麦为例，麦的亩产量与每亩土地上的化肥投人量之间，在一定的技术条件下，通:其一表现为化常表现为两个方面:产最高的程度，肥投人达到小麦亩产这一点是政府所期望的目标，表现为化肥投人达到小麦生产过程，即农民所期望中盈利最高的程度，的目标，这两个目标通常是不-的。对于政府所期望的小亩产最高的目标而言，只要增加化肥的，不论增却化肥的投人能增产小麦费用是否高于增产小麦的价值，要继续增加化肥的投入，化肥投入不能增产小时为止在增投化肥所增产的小麦为零时政府的最高产量目标才能实现、严农民所迫求的盈利或利润最高的目标却与此不同，只要增投化肥的成本低于增产小卖的产值，即增教化肥可以增加农民的盈利或利润，朱民就要继续增加对小麦生产的化配，但只要增投化肥的成本高于，即增投化肥不能增产小麦的产值，增加反而减少农民的盈利或利来，农民就要减少对小麦生产的化肥》入，由此即可推论，增投化肥的成本正好等于增产小麦的成本时，农民的最大盈利或利润的目标才能实现。可见政府最大产量目标的条与农民最大盈利或利润的条件是不而且从这两个不同的条件中同的，，农民最大盈利或可以明确地发现，利润时的化肥投人量和小麦产量都是低于政府最大产量时的化膨人量和小麦产量的，农业生产与发展中由此可知，如何利用经济规律，调节农民生即成为向政府所期望的方向发展，政府宏观经济管理的重要职能,灵，只增加对农业的发展农业生产，只提高农产品价能人是不够的，必须在制样是解决不了同题的，农产品与农业生产资料比价有新农民的前提下，理顺农产品流翻道，让农民生产出来的农产品假"量社会的承认，即从产品成为商品证农民生产出来的农产品价自现，真正为农业生产提供市场新依靠农民农业生产的内在动》吉到增加能实现农业生产的持续稳定规农村家庭养殖第七讲池塘养鱼技术北京农大生物学院房淑惠水产业是农业的重要组成部分的同时，承包几亩或几十亩的鱼塘它对于农村产业结构的调整和人民年均收入达万元以上我国池塘养鱼历史您久，食物组成的改善有着密切的关系期的养殖过程中，积累了丰富的经当前，在农村发展以池塘养鱼为主的谈水养鱼，是农民勤劳致富的门验。近些年来，地养鱼有了新的发展，养鱼技术也更加完善，各地出现，具有池塘养鱼作为一种产业了不少丰产塘，亩产从几百斤，上千投资小、收益大、生产稳定、资金周斤,更有的提高到二千多斤。总结谷地养鱼经验，将养鱼的主要环节概转快等优点，而且节省劳力，饲养管理方便,能及时地提供商品鱼。在经括为八个字,即水、种、混、密、轮营上与农业、富收业较密切，井能相饵、防、管,这就是通常所说的"八字精养法"，逐步形成了具有我国自己可保进。我国大部分地区，气候温和，雨特色的他塘养鱼方式，以此法为指量充足，适宜鱼类的生长，是发展导，使池塘养殖的总产和单产都有水养鱼较理想的地区。同时，我国还显著的提高，在全国出现了一些大具有多种优良的养殖鱼类，如我们面积的池塘高产区，如江苏的无锡市郊区、广东的佛山地区等。这一方常说的“四大家鱼”:即青、草、鲢、缩鱼以及鲤、细、、皱鱼等,而且近些法的基本内容是:年来，培育和从国外引进的一些新1.水(深、宽、活、鲜的养殖对象，如杂交鲤、罗非鱼、白合的水深 (22.6米朗等，这些为发展池塘养鱼提供了(510亩重要的养殖对象。水不断更新的需要;良好的水质，无在我国广大农村中，房前塘、村污染;土质好,不漏水,不渗水，无毒边塘、田心塘等以及-一些坑塘、害物质;有完备的进出水渠和排灌内、小型的虚河道等，经过人工政设备;他底有适当的微泥深度 (20意或人工开挖新的池塘，更适合于30厘米象一户或几户的专业承包。目前，2种 (良种体壮和地区的农民，在完成农业生产强,食性广,生长快，肉味好，苗种来，补桥