课方便的优良品种，放养的鱼种要|则，求规格大,体质健壮。3.混 (多种鱼类的混养求放养生活在不同水层或食性的名，以立体利用水面和究种鱼类混养，分利用人工或天然的各种饵料根据鱼池的密 (合理密放条件，鱼种的数量，饲料肥料的供应，增氧的设备，管理的水平，适当增加放养密度。:即根据不同5.轮(轮抽轮放品种，不同规格鱼种的生长规律,在轮捕轮饲养中期，分批捕大留小放，可以一次放足，分次轮捕，也可分次人养,分次轮捕，或轮捕成鱼套养鱼种，也可采用多级轮养，双季塘轮养等方式6.饵(饵精肥足肥料的供应，广辟饵料、肥料的来源，合理投饵施肥。投饵实行四定,施肥实行(定质、定量、定时、定位三看(即看天气、看水质、看鱼活动，并贯彻勤施少施的原情况施肥妇女农业大学(函授年龄姓名详细通讯地址及邮政目前从事的主要生产活动及经营活动报名专业是否订购教材对教学大纲及教学管理的建议7.防(防治鱼病病早治，无病早防，全面预防，防重不具于治的原则，注意鱼池、鱼种、的消毒，经常保持鱼池清洁卫生,及时防病治病,改革养殖制度实行专人管《家女百事通》 雨授传播现代农业科学和管理技术，提高妇女从事生产和8.管(精心管理鲁营活动的技能，促进农村经济发展.1994 年妇女农业大学继续招生,设置理，科学养鱼，具体要求是抓紧鱼池家政、园艺、富牧和经营管理四个专业、采取雨授教学.定期集中辅导,借助清整，及时放养，提早开食;经常迅。严格控制水(收家女百事通》 杂志开办的专栏刊登教材要点，解答疑难同题井提供专业视鱼池,观察池鱼动态。替询。欢迎全国各地农村妇女报名参加。质，保持鱼池清洁卫生，及时防病治根据季节的不。控制最适水位，都农业管理、乡镇企业生产井长期订间《农家女百事通》杂志的妇女、同，调整水位，防止泛塘,有条件时，在汛期或干旱季节经常加注新水家女百事通应加强巡视，发生问题，及时采取肯照1张一并寄往本刊.有条件的妇联最好采取集体报名方式进行.学员报施，定期检查鱼体,做好池塘记录。从七十年代末到八十年代以，在城镇郊区，以池塘养鱼为主”的指导下，大力发在“八字精养法展淡水养鱼业，不仅丰富了人们能菜篮子，满足了人们对鱼产品的需要，同时使广大农民走上了致富的道路文化程度19944"妇女农业大学"招生简章"妇女农业大学”属妇女成人教育范膊，面向全国广大农村妇女，通过1.招生对象:具有相当初中文化程度，从事农业、园艺、窗牧生产或从2，报名方式;采取免试招生方式。报名者可按简章后所附报名表或《农名时间从即日起至1994年3月底。报名表可自制。3.报名费.5元,报名费应在寄报名表时寄往同一地点,报名费收到后本刊即刻造册登记并寄回收据。4.教材:四个专业均采用北京农业大学综合农业发展中心为妇女农业十学编写的教材,每个专业教材工本费8元,也可订购其他专业。如购教材可与报名费一同寄来书款，1994年1月即可发书,(1993 年学员未购教材者5教学方式:雨提为主，学生可将学习中的间题通过《农家女百事通》如女农业大学”专栏反馈给主管老师,也可直接写信寄往北京农大,根据集熊报名情况或妇联要求,每学期可组织一次面授,授课教师均为北京农大有关专业的专家教授。6.雨授时间.1994年1月1994年12月。报名从1993年10月开？结业方式，学员按要求修完课程，并参加由杂志社统一命题考校，成格后准予结业。结业时，由北京农业大学综合农业发展中心和《农家女醇通8通讯地址.北京灯市口街50 号《农家女百事通》杂志社，邮政编码.100730电话.5120234 或5242655