百万富翁"的追求营日带建筑市档案时,我记湖南洞庭科技有限公司总经理舒师蕴"百万富翁"什么样？电视上看过,报纸上登过。可谁能相信坐在全国妇联地下招待所吃着方便面、啃着锅巴的姐弟俩会是百万富翁？以使49 岁的舒师蕴，个地地道道从山沟里走出来的农家女,靠着养蜂出了名.发了财:1985年从岳阳县来到省城长沙,买了5套单元房,办起了湖南省第一家蜂业开发公司。？年后,他们姐弟三人成了腰缠百万喂羊的的富翁,他们经营的养蜂业使湖南省的邱蜜产量翻了一番，严供销的做饭身一条龙服务也带富了成千上万户村年的奔波,她终于在中国科学院植物研究所找到了一项国家重大科研当她花了120万元把这个国际领先的技术专利买回来时,周围一片议个风险图啥？"只有弟弟理解她，做的事,谁也别想动摇她的决心。她虽没上过大学,但她相信科学,相信中国科学院。她说,中科院有咱们国本刊记者华吟家最优秀的人才,他们花一生的心血研究出的成果一定有大用。"大弟这笔钱如何用?找个外商合资弟舒师囊这样介绍他的姐姐。办工厂？到深圳、广州炒股票、做生要把这120万元的一张纸转化意？把老掉牙的旧家具、木板床扔个"现代化"？舒师蕴，这成产品谈何容易?舒师蕴和两个弟掉,换上个从16岁起就担起生活重负,带着请乡镇企业关注两个年幼的弟弟四处流浪十多年历经坎坷磨难至今仍独身一人的那妹子,却悄悄地做着另一番打算编号.BMC112054她跑上海,上西安,到北京,老法国一公司欲购手编织物,毛线衫访了十多所大专院校和科研单位室内电器和灯具，她要用血汗换来的这百万资金为农厂商:PARTTEX民买一项高科技专利。因为她多年地址:57BD.DE来亲眼看到了广大农村在脱贫致霞BOUEG,7501PARIS的道路上最需要的是什么？经过"电话:48242139传真.40220332弟倾家荡产迎接着新的挑战。他们又投资近百万买了两条现代化生产精物抗寒剂。去年6月份线,租用了3000多平方米厂房,征地100亩做科技试验田。在中科院教授专家亲自指导下,经过4个月的努力,去年10月植一个养蝇的能搞什么高科物抗寒剂已投人批量生产,日产20万瓶,产值30多万。在寒剂正式投产的新闻发布“把钱存银行吃利息都比这上会上,湖南省副省长王克英充分肯"否人大代表都当上了,还冒这定了舒师蕴把高科技引进湖南的胆识和魄力,他号召全省都来做抗寒剂的推广工作,使这一高科技专利个人,她想"我姐姐就是这么在发展高产优质高效农业中发挥出应有的作用。“当然,让农民接受一种新技术并不是件容易的事。使产品变成商品也需要一个过程。但我对前景充满信心。因为科技兴农是方向。"告别了舒师蕴,但她那浓浓的湘音一直回响在耳边编号.BMC112030德国一公司欲购女用尼龙包厂商:M.F.KOLDEWEVGDEUTSCHL.ANDSTRAS地址:D6900 HEIDEL.BERGIPOSTSTR.42 GERMANYFRANCE电话:06221163031传真:0622121536