广告超高、低温报警:我厂是豆年机生产专业厂，经中国科学院技术鉴定，符合标难,并班科一等奖。用该机生长黄、绿豆芽,不用缸、盆-碗,不受季节影响,可天持进步天生产出雪白、无根.胖嫩的无根豆芽50-70公斤，用照明电一度(电不正常无关斤.生产设备(电控仪、发热线-安装技术图纸警,并长年销售无根剂-防腐剂-增白剂-增粗剂,每份备0.5元,均保200斤豆芽。该产品三包三年,邮局汇款,款到发货,免费邮运、(注意:汇款时必须把你、我双方的详细地址-位:河北省献县流海码头机电设备综合厂本广告长期有效独树一帜信不信由您,机会错过太1我是您绝对不能拒绝的机遇如果我不能为您成功发财而起到应有的作用，在您面前毫无价值而屑一顾。那么,我就枉为科研单位！一的魅力就在引导您成功，因为我会令您梦幻成真,我是您不能我唯一绝的机会.只要您来信时付邮资.2.8元,您就可得到电脑激光照排的我广州实用技术开发所和广州环字科技实业发展公司合编的《致富之友《科技与实业》两本共28 万字,既有介绍数百项乡镇企业、农民酒用的新术，又有一百多项联营办厂来料加工、回收产品的项目:既有新产品新设的推介,又有特优种子、种苗的信息;既有业余赚钱妙技,又有广东特区报信息，各行各业适用，令您耳目一新,为打消读者的怀疑心理，让千千万万人得到此项服务，同时为了更多的人认识了解本单位，买”,得资料者如确有实效,再向我单位汇服务费28元,如你收到资料后为没有实用价值，请不要不好意思，将资料退回，我们保证退回邮?来信请寄:广州从化新城大厦技术开发所曾秀娟收。电话 7926495、请在见刊之日起五个月内来信。广州从化实用技术开发所 广州环宇科技实业发展公司1985年创办了金华市城南果类菌木科学快繁场。在60多个葡萄品种中反复优选试验，终于育出优良品种14公"早藤"葡萄。型大、口味好,最大颗粒达36 克,最大直径3.78厘米,比乒乓球还大,在一宋不丢的写清。12年全国实用技术展览交易会曲编:062250联系人.幸振增上,荣获金奖。K八一南路何宅与众不同可惜$,其成年体重25公斤左右,现在?月龄5公斤断奶香猪市场售价200多元，其皮薄肉嫩，肥而不腻，曾是艇贡品。目前，北京、上海、广州等能馆加工成名菜“烤乳猪"，每头暂1000多元，它还走俏港澳市场，我们采取“先尝新青亚,美国、日本等国家。去年江苏省出口创汇600多万无翱测，随着人民生活水平的提高，曲编:510900脆同,每头日耗料0.5公斤,成本0.40元左右,城市利用阳台,农村用早藤莉萄猪舍规模养殖，每人可饲养50头以助您致富上，其饲料、饲养方法与家猪无异。浙江省金华市郊农民朱诈根于全国各地城乡均可饲养。4月龄即可配种,每头年产2胎,产仔20头,如按商品猪出售，以每头 200元计，获利4000 元，如按种猪出售，每头1000元计,可获利2万多元,而据行家预测，市场上5年内将以种猪出这种葡萄抗病性好、成熟早、果售为主，故引人种猪繁殖种源供应市场,是一条极佳的致富门路。我市场为你提供全套微型香猪养殖技术资料，资料包括全国各地9:浙江省金华市开发联系地址;省市15家供种单位的详细地址和4家办理公证合同保价回收种猪的单邮编:321017位地址，并随寄实物彩照及饲养香猪致富的专业户名录一份。全套收饲养微型香猪费38元,款到即挂号邮寄拳办单位:湖北武汉市汉阳区效益高技术市场(属全民所有制汇款联系地址微型香猪在我国养猪行业异军阳大道359号联系人.王海军邮码: 430050(Q29免费赠新技术信息我市场免费提供经营科技信息业的全套详细方案，并精选种植、养、据行殖、加工、化工、建材等实用新技术200余项,来信即寄。地址湖阳香猪发展前景必将十分广同。北武汉市汉阳大道359号武汉市汉微型香猪体型小，近交不退化阳区技术市场 联系人: 江春邮福:430050广告口:湖北武汉市汉直拨电话