广告灵芝一国内外市场告急(供菌种、包技术.收产品灵芝，自古以来被普为起死回生的“仙草"，是驰名中外的珍稀药材。它在国际市场上十分俏销,出口创汇前景非常可观，一直是外贸部门的抢手货，每公斤干品收购价达"的影响，一年四季、室内、室外、阳台、楼顶、全国各地山区平原均适宜栽增。从栽到收只需50天。培养料为锯木屑、棉籽壳、麦敖等。一块3平方来的地方，投资70元，可收鲜灵芝30公斤,晒成干品达8公斤,获利4000元左右,效益可观。为收购灵艺出口创汇，本市场开展一条龙跟踪服务。即包菌种,包技术、包销产品，长期免费咨询，资种每支35元(可栽培3平方米到即寄资料、菌种，为确保灵芝干品的出口收购，本市场为购资料和菌种的学员随寄具有法律效力的出口收购合同。收购价每公斤550元举办单位:湖北武汉市汉阳区技术市场(全民所有制单位汇款联系地址:湖北武汉市汉阳大道359号"联系人;江春直拨电话邮码: 430050(027第二代冬虫夏草栽培技术(供菌种、包技术、收产品冬虫夏草是与人参、鹿茸齐好的中国三大名贵邀补品之一，国重要的出口产品，出口创汇前景，非可观，各地药材部门大量你h现收购价每公斤达3500多元,(4国民兵》 1990 年1月刊载河南内3县朱龙吴种冬虫草一年获利2万;千余元，被星火计划列为重点推"第二代速生栽培技术吸取了那代生物科学的最新成果，产量显提高，从下种到收获只要60天右，用大米饭做培养基，全国各地一年四季均可栽培，如一A岸内外-育20平方米，成本投资仅百余元可收虫草近10公斤,创收3万余元效益可观。我市场开展一条龙跟踪眼8(包技术、包菌种、包回收每公斤3000元。技术资料通佛懂,凡初中以上文化一看即会。影费每套23元(含报刊报道种冬期草致富的专业户名录元 (可种10平方米料、菌种和具有法律效力的产歌购合同。多说举办单位:湖北武汉市汉阳技术市场 (属全民所有制系地址:湖北武汉市汉阳大道潮湖4位步如了抽奖活动。北众市海碗区东升乡的妇联主任白庆云手气号联系人:王海军朗您往再彩地被始一抽即中。与会省兴玻物幼.石求明年不刊发430050直拨电话:(027"有一个大的飞跃。中丹彩喜有字运得主"月8日至18日,本刊发行会在贵阳举行。全年发行最达1000份以