“两个文明在涨字“猎动鹦影图一:山东省昌邑县扬家楼村t支部十分重视妇女工作，定期1村妇代会一起组织妇女间读农家女百事通》。图二:扬田顺一家人人能敢善多次在各级文艺比赛中获图三:盛夏的夜晚.只要舞曲一村里的男女老少便涌到街头，情起舞.学公aa读了第10期《解教四川少女纪实》一文,我非常佩服小雪的勇敢机智，在那么危险的情况下,站并没有放吓倒,而是积极地向各级妇联、公委局等发出求教信。对于一个农村女孩子来说能想到这点、做到这点，的确不简单,很值得我们学习。现在的农村女孩虽然识字多了，也比以前有主见了。可由于她们接触的人和事情太少，因此-旦出门在外，举目无亲,它乡通老乡时,便觉得格外亲切，也就很轻易相信人了,岂不知老乡只能表明他与你是一个地方出生的人,却并不能证明他是好人.而老乡骗老夕是最容易的，我曾认识一位四川的女孩子,被人贩子骗去至今没有音讯，生死不明我也无处找。如呆她能多有一点自我保护知识，我怒，就不至于落得如此悲惨的结局。由此可见,我们农村女孩子出门在外,首先应注意提高自身素质,掌握一些必要的法律知识，及自我保护的办法否则,还没有来得及见识外面的大世界,自己反倒作了那恶势力的牺性品。山西左权县徐孝秀