任何叼任部不能知读衣民判敌存生严Ye-2a:6rgr手何竹康资服访人中结今管民区文调中国贸电社4减轻农民负担是-项品紫迎的(淹际犯牛介19办院检(剑银公上出部必须让农村政策畅通无阻名秋后算个张今年收入怎梯国家取消37项涉农机下有对策日农业资金要追究15日前兑现’白条编者按:今年新年伊始，中央领导即对农业问题给予了高度重视，一年农民仍是~建僧肉一中又制定了一系列的法规和条例，对"白条"问题、卖粮难问题、农民负担等问题提出了相应的解决办法。现在，又是一年秋收后，这些政策和法规执行得怎么样？我们的农民朋友在想些什么、做些什么？今年农民的收成到底怎么样？请看记者采写的所见所闻。达标项目取消负担依旧沉重特约记者刘强9月，记者前往中国第一大省四川采访农民负担问题，从所了解的情况来看，国务院规定的合同内负担5%的最高限额比例已经基本得到控制，并正呈现一种逐年下降的态势。而？月正式公布于众的中办10号文件,其中要求取消在农村的37项收费和43项达标升级动,在四川农村绝大多数已经取消少数未取消的也正在清理和整顿之照理，在取消这些收费和达标升级活动后，农民负扭应该有一个大的改观。但实际情况却并非像想象中的那样乐观,记者所到之处,依