钱的东西,不购者不得入学旧有许多农民怨气冲四川农村的小学校，普遍收取"蒸饭费",意天地向记者倾诉那些思是学生带午饭上学校，本不该有但现在却仍人收3一5元。而据了解，有些学校从不管热，燕压在他们头上的负担饭费却一直在收,有些学校，学生离家仅200米倾诉一些个人、团体或本可以回家取饭,也得在学校灶上热、有人戏言，教师穷急了，所以"穷则思变"乱政府部门对农民的任竟盘剥和随意收费在关于农民负担的调变中，教育方面的负担教育负担是农民反映最强烈的一个项目。据了解，巧立名目一学期学杂费75元105元不等，学生-中生95元150元不等，加上这些随机性的毫温江县和盛镇某无道理的收费，交的钱就更多了。为了使自己的村小学学前班的教师孩子成为有知识的丢了钢笔,要每个学生当多大的负担!交2角钱凑钱为自己资中县鱼溪镇某村小学学期初发给每井研县天云乡的小吴告诉记者,他是今年结个小学生2只小鸡带婚的，妻子所在村，除了要交手续费外,开证明回家喂养,学期结束前下户口,最后还交了5元钱的幸运摸奖费交2只大鸡给学校,若讲,肯定谁也摸不着那个幸运奖,可谁敢不交y中途小鸡死了,则以自国务院规定，农村的婚检只检查性病和麻良家的大鸡来抵，名曰勤，可许多地方却来一次体格大检查，夫妇两工俭学，更些者，要求要交14元,而且这还不够,在婚检中又独立出学前班的小孩子也要项优生检查费,又要交2元。勤工俭学，6 岁的小娃在办结婚证的时候你还得交节育保证金,交娃能干些什么呢?好独生子女双全保险费,交计划生育合同公证费那你就1人交5元!等，甚至还有个别地方强行收孕检费，最后延系去年年底,井研县你买两本《新婚知识三教乡某小学的学生可笑吧？家长人手一份收到了由学校填写的30元钱100 元左右，而那两个结婚证便值9元之多，8的空白购物单,要求每姻登记乱搭车收费,成了农民负担中仅次干潮个家长在限期内到学的第二大项。校的门市部购足30元操办婚事，在广东打工的妹妹特寄1000元给学校食堂负责给热，他,新桥邮局先是收了他0.20元的手续费,然后吉给他800元,告诉他另外200元留在邮同作半年定期存款了。小唐气愤说，我不要存款，我要钱。邮局讲，你这还算好的呢，以往取钱都给国-个小个W政延伸费"。为了使邮件能及时到达边远山区的农户手中，四川省在一些县进行这项改革试点，由乡邮所雇人将邮件直接送到农民家中,送述后活当收取劳务费。每件收费标难大致如下.平信g一代，农民从金钱到精神需担0.15-0.25元,挂号0.25-0.80元,汇款0.50元左右，电报0.30元。前段所讲小唐上邮局交.2元的手续费实际就是"邮政延伸势"。婚姻登记搭车收费何其多的初衷。据记者了解，大部分乡村不是逃达收费,而是坐堂收费，即邮路不延伸照收不误。改革方案最终演变成一种对农民的讹诈行为。难小导怪农民感慨;"邮政改革就是收费。贤中县和井研县不属此项改革的试点县，却早身的政策，如果执行起来都这么自觉，那该多明到,作了大量耐心细致的思想工作后化干戈角,两家握手言和。随后，一家掏50元钱选据算帐，四川农民一对夫妇结婚大的需交躺村千部，此曰，"纠纷调解费"。这是发生在资望里新桥镇某村的真实故事、也是该村近几年垄邮政改革远离初衷小唐是货中县新桥镇的一位青年农民，为了四川省有一个改革新举措，这就是收取“邮此项改革当然好,但实际情形却远离其改革记者查阅了四川省关于邮政改革的文件，已积极地实行了此项所谓改革。中央有那么多农民仍是"唐僧肉"两家农民因为某种原因打了起来.村干部及-条不成文的村规、仍是一个真实的故事.井研县某乡催收龟相时，针对个别钉子户工作难做的实情，专门组织乡干部和村干部一起上门催缴，到了谁家谁家就得管一顿午饭,并交给上门的干部1人5元钱，叫"干部误工补贴"。资中县某村,本村村民外出务工时需经村委会开未婚证明，目的是防止外出生娃逃避计划生育.开未婚证明要交手续费10元温江县和晓镇广水村的小徐，是个23岁的小伙子,今年3月份时高高兴兴地到村里开结婚证明，村委会向其收了0.50元的手续费后，不慎将其1970年出生错写成1972年出生，小徐跑到镇政府请求更正，镇里出具年龄更正后又要2元的“年龄更正费”.小徐不解,是你们工作失误写错的怎么还向我收钱？中办10号文件中明确宣布取消“农村宅基地有偿使用收费”