女双全保险,1人14元,保小孩至14岁,其后"农村宅基地超占费”、保母来，结婚登记时收，所以设人敢不交;农房"土地登记费”等三项长效保险,1户20元.收费,却仍然有另立名最子减负担任重而道远目强行收费的。县某镇,农民在原有宅农民大苦了。记者在四川采访的半个月中，基地上翻修住房,镇国土所每平方米收2.7脚踏巴蜀田间路，对此有了更真切的了解.记者元，若修房用来做生亲眼见风瘫了20年的妻子长年卧床,而其丈夫意，则每平方米要收5资中县鱼误镇鱼误村的钟世斤，元，叫“房屋政建规划没带她上医院瞧过病，只因他家拿不出钱去上费"，若房屋加高，还医院,这个村人均负担90元,钟世斤家5口人，“空间规划费”他生病的妻子、67岁的老婆婆，井研县某乡，农民将草子.单3个成年人就拿出270元来,而钟家的全，则只是靠钟世斤老实巴交侍候家里的房政瓦房,要按每平方部收入，米1元的标准收费,当那2.4亩的责任田，满打满算年纯收入也只有间及是什么名目时,县400元农民大苦了。记者亲眼见有些农民一家子国土部门却答不上竟和猪睡在一起，人在床上躺，猪在地下跑;亲温江县永胜镇某眼见井研县天云乡龙胜村吴克华的家里，老一位姓王的农民告穿着补丁裤，其14岁的大女儿却还光着脚;亲诉记者,他今年得病住眼见许多农户家里的午饭，炒菜的大锅里只是进县医院,挂号时先交-大锅尖尖的小红辣椒农民并不富裕。但一些人和一些部门却仍10元钱的医疗责任事故保险,没有收据。医在打农民的主意，以增加农民负担作为自己致疗责任事故本应由医富的源泉。农民也太缺乏自我保护的意识和能院承担,缘何让农民来力了!前不久国务院农民负担检查组在对四川108个农户的同卷调查中，有69.4%的农户不投保呢?虽然政策一再强知道提留统筹5%的最高限额比例，36.1%削，不得强调保险自愿，农户不知道中办10号文件中取消的37个收费制,但实际情形并非如项目，39.8%的农户不知道10号文件取消的此。在四川农村,至少43项达标活动。正因如此，也就给有关部门稍有这几项普遍是强制有关人乱收费创造了相当的便利条件性的,中小学生人身安全保险,1人5元,统算在学杂费中;独生子、却一次也还有两个孩减负担任重道远最近，我们在湖南省潮谭县农村采访，了解到一些乡镇实行《农民负担卡负担仍然较重。有的乡镇不是按卡收取统筹提留，而是印发通知增加收费项目。不少新增的卡外负担都是明令禁止的收费项目。因此《农民负担卡当初，有关部门向农民发放负担卡，再三表丽农民据卡上交，有权拒绝承担一切卡外项目。农民对此十分欢迎。但实际情况是有的乡镇在执行中变了卦。农民们反映卡外负担主要有教育集资费、保险统筹费、广播维修费、集体干部工资费。缺山口乡碧源村农村卡上负担为28108元，卡外负担却达 23173元。该村农户胡正强种3.5农民负担卡依然卡不住乱摊派亩地,去年乡村两级负担80.7元，今年却高达161.35,增加了一倍.在桂糖铺乡,统筹收费项目中增添了许多根本不属于农民负担的内容,如行政事业费、科普费、乡人大活动费、乡老龄干部活动费等.农民头上加了这么多卡外负担感到非常气愤，有的持卡到上级部门告状，有的一气之下将卡撕毁实行《农民负担卡领导同志他们认为农民负担监督管理部门缺乏权威性是一个重要原因。向农民摊派收费的主要是一些涉农部门。而农业行政管理部门地位低、力量弱,对部门利益的制约基本处于软弱或失控状态。虽然向农民发了负担卡但实际上卡不住那些收数部门。再一个重要原因就是农村法制体系不性全-国家虽然颁布了《农民承担费用和劳务管理条例部门监督管理，但由于农业行政管理部门不是执法主体，所发的《农民负担卡不具备法律的保摩性，加上农村一些基层干部法制观念薄弱，《农民负担卡对有的地方乡锁政府缺乏制约力。据了解,有的乡村干部对卡上究竟写T哪些项目都不知道-可想而知。农民负担卡性所