英东农民有享有货O本刊记者赵仕林10月下旬,记者穿行冀东大地，采访粮食放开第一年农民的收成情、总的感觉是:由于冀东地靠京，这里农民的思想观念比传统农区更具现代色彩;由于农户大多兼业，多种经营发展较快，因此粮食放、基本没有开对农民收入影响不大农民负担卖粮难和“白条”的问题;从帐面上看来不超过5%,但各种变相收费依然严重。粮食保本瓜菜挣钱丰润县姜家营乡下庄子村共有人口687人,耕地863亩,按人头平均才1亩多点，但这个村的人均收。这主要得益于他入达到800多元们的"高效农田"。，村里按村长吴庆福告诉我们，粮田、菜地、果园进行区域种植。田保本，上翟麦子下在玉米，保证人们的粮食需要，不指望从粮食上挣钱，菜地100亩，上西瓜下翟萝，瞧一，西瓜1亩地能卖1400元，亩产可高达.6000斤,又可收人1000元;高效果园200亩，种植国光、黄元帅、红富士、新红星等优质苹果，村里还专门一年下来收入也不少。组织了妇女果树队对果园进行管我们访同了种粮大户窦秀珍老俩】口。其实他们种地才22亩，但在当地确实也算"大户"了。她家今年种了11亩早玉米、4亩麦子、4亩晚玉米.6亩半花生。我们请她就每种作4的收支情况算一笔细帐，看看到虎盈亏多少、10斤,麦种20元;每亩地施二氨30斤,24元施碳锁150斤.25元,为治黑好虫病每亩用药10元;机播、畜播每亩各10元;灌溉水电费每亩40元; 机器收割每亩10元贾粒每100斤1元,每亩约6元,这样整个生产过程完成及小麦收割脱艺日仓后，每亩支付费用为165元还不包括农业税、人工费及上交国家的订购粮。小麦亩产650斤，每斤市场价0.40元，则盲产值为260每亩花费为 136元，玉米亩产800理，农民应该上交的公积金、公益金斤，每斤市场价0.32元，则亩产值及其他社会福利费用都由集体果园为256元。花生每亩花费为130元统一上交，大大碱轻了农民负担。商产500斤，每斤1.4-1.5元,则"颂农记爸在就东采访， 发现商产值为700元，但花生属于经济户”的概念已经在这里消失了，城师作物,受市场影响大,没敢多种。型农业的优势很明显:一般农户家里都有菜园和果园，因为有城市消今年总产出为9430元,费用为3545费市场，同时这里农户几乎每家都元，除去上交570 多元，还有 5300有人在城里打工,月工资多是300-多元、这就是老俩口一年辛苦操劳500元,这部分收入还设有算人村里的收成。核算的农民收入内兰低，但如果扩大规模进行集约经种粮大户算了一本帐营.同时辅以经济作物，则经济效益在丰润县七树庄乡大令公会相应提高记者在唐山市的几个县区采访，发现今年养鸡农户都很赚钱，有几个育雏鸡的专业户年收入可达十几万元。先算算小麦。小麦声描神量约在丰南县有一个个体女老板每个月育雏鸡2万5千只，每月纯收人超过万元。她告诉我们.今年养，耕地鸡赶上了好时候，小鸡刚一孵出，就有人等在外面买，因为饲料粮基布没涨价，而肉鸡价格一直在涨。另-位农民专门养鸡已有20年，他家现在装有现代化的孵化设备，有20多间鸡舍，他说他每月出栏3000只内鸡，每只肉鸡净赚3块，就是9000元:另外每月还有20000多只雏鸡卖给饲养户，这一项又是10000多接照同样的方法算一算玉米养肉鸡周期短，一般56天即可出售，比起种粮来，效益要高出儿倍，所以许多农民都从养鸡中得到高收益还有一点，就是养殖业目前还不交税，赚的都是自己的小学一年级这样算下来，老俩口22亩地上在下乡采访途中，司机告诉我们一件事，说他的儿子今年则上小学一年级，中国字还不认识几个，可专家分析认为，种粮食比较效刚上学老师就让孩子交钱买 《三大战役位村长告诉记者，他的女儿上中学养鸡今年很赚钱要买《三大战役》