二年级，有一天拿回4套物理题，他一看题目都差不，女儿连看都不看，统统扔到床下，还说每天都要发,多着呢!村长感叹道;农民挣几个钱不易，可这些钱就这样白白扔多可惜呀！记者深入农户请农民算算今年的负担，有的农民说:算了也白算,上面有政策,下面有对策,谁知道5%包括哪些?就说小孩保险，去年才5元，今年球到10元，你说这算不算负担?现在冀东地区农业税每盲9元、提留人均6元,教育基金、拥军优属、发展基金、计划生育等款项加起来人均100多元。在集体经济发展较好的乡村，这部分钱基本上从乡镇企业中来，农民不再负担;在集体经济较差的地区农民要负担其中的一部分，从帐面算来没有超过上年收入的5%、石偿美人香站盖章收馒处李化球集机关办的"经济实体"里人花销大，处处要花钱，而乡下人呢？前些日子，我去北京市房山区十诚乡采访时，为马安村刘大爷的家算了一笔帐。十波乡四面环山，美丽的拒马河依着她，由于风景优美，这里开发了旅游区,使闭塞的山庄热闹起来，但由于这里山多地少，农民们在那仅有的土地上"拥挤"地劳作着。刘大爷有一儿三女，儿子在县披里作事，3个女儿也都已成家立业，家里只有老俩口。有两亩地的口被田、十几棵柿子树、30多棵花椒树.在村里算中等生活水平。老人说到队里分给他的十几棵柿子树,露出了笑容。柿子今年长势不错,卖了近500块钱。在年秋天的，能卖花椒也是家里的一笔大收人，，佳银700多元，可今年因销路不畅，部门停止了收购,只好把这些好不容易盼到手又换不来钱的花椒堆放在过去我总以为农村比城市花锁的地方少，可刘大爷给我一算帐，真让我吃惊,就说这让老人又爱又气的两亩口粮地吧，老俩口从春到秋，都在地里忙碌,儿女们还时常回家帮点忙。但到秋收后一算帐，不仅白贵了心和劳动,而且连卖柿子的钱也都进去了。因一年要为它交五.六十元的电费、六十多元的化肥钱，还有我子钱、农药钱，妻子收了，拿去脱包。刘大爷对我说磨面哪样都要交钱。“只为了吃点新粮，要不真不干过钱费力的事。村里已有一半户都不型抽水机。这些消费早就超出了他刘大爷家的家的收入，幸亏孩子们都在外工作时不时的给家里送点钱物。刘大爷、刘大娘是勤劳的人，他们也想用自己的辛勤劳动和汗水换来富裕一些的生活。可致富的门路明细张在哪里呢?听说养水獭能致富，二女儿和孙子又为老人垫付了2300元钱，买了一对水獭，老俩口精心喂养着，企盼它们快长大快下崽，但下了崽又卖给谁呢？哪里收购它们的皮手呢？至今,他们还是茫然的，刘大娘一边拿着饲料喂猪，边与我聊着天。“这头猪和几只鸡都是留着春节宰着吃的，平常也就吃些地里种的菜。一年挣不了多少钱就更得计算着花。"我指着大娘屋里唯一的电器黑白电视机问:"这面本刊记者-3-是你们揽钱买的吗？"大娘说:"我们樊丽娟哪有钱可搅的，这是儿女们集资给奋买的。坐在刘大爷、刘大娘家里吃着他们为我准备的午餐，我真有点忐粮,而是买粮吃。我合计着，明年这忑不安，虽说那面是地里打的.菜是地也不种了，还不如买粮吃合算。园子里种的，鱼是河里捞的，但又有刘大爷还告诉我，1992年一亩地种哪一样不是他们用汗水换来的呢!麦子赌了50多元，种玉米赔30多他们的收人并不多呀除了为这两亩地花的钱以外刘大爷家一年还要交五、六十元的家用水电费;每人5元的教育基金贵;过冬还要术 200 多元的煤钱;什么油、盐、、醋也都是花钱的地方，我到刘家的时候还正赶上老人舞弄着他刚花 200 元钱买的一台小