过去我们怕把贫穷的真相说出来如今我们已有足够的男气面对贫穷。像谢引长要不是女县委书记张琦那封情真意切的来信 (已在第9期发表我可能不会千里迢迢跑到贵州麻江县去采访、去过天津的大邱庄,到过深圳的万丰村，再亲眼目睹一下在全国挂了号的贫围县，强烈的对比和反差或许能使人对农村的现状有个较清醒的认识。其实麻江县并不很偏料，阳乘长途车只需三、四个小时。一下车就是天,正赶上县城的大集。山人海，破回狭窄的街道到处被塞得水泄不通，农民们从四面八方净着把，担的担涌进县城，挑的挑自家生产的农副产品摆上条市。不知不觉中我也被挤进了人我发现这里的农副产品非常单、青州的调,似乎除了辣椒还是辣椒。珠恨出名，贵州人吃殊恨也是一绝，犯干红的辣椒放大里一烤，烤出看味后用于毯碎，放上盐巴加上装汤就可吃沾水菜,连油都不用放。里辣椒却不值钱，我连问了几位老农，最责的才卖0.25元一市斤，便生哪儿宣的一毛多就能成交。我问宁着两麻便辣拟的一位大娘，这祥的价低能收回本钱吗？她摇搞头,不知是听不懂我的话还是回答收不回。另一条街是小商品市场，远远，走近一瞧都是他档望去花花绿绿，次的化纤制品，农民们用刚换来的着到这血汗钱在摊位上挑三拣四。场景不由使我联恕到大邱庄的着法街，那里卖的都是世界名牌,上十、同样是农一件的本服都有人问津，村,同样是农民,却有着天壤之别第二天，张琦书记陪同我去山乡采访,这个乡她去过多次,当我问到麻江县自然环境并不很差，为什么经济如此落后时，她没有正，而是带我来到龙山乡的号回答;小学。这个学校有150名学生，有三分之一搬不起学费，而且老师你使，否则第二天这些学生就自那学了。我看到五问破破拦烂的#没有一扇玻璃窗，教室里高#科大大小小的桌椅都是学生自弟朗31岁的校长李双飞告诉我们数了9年学，现在每周33节课可每才和项目。因为货困教育上不去，教月拿到手的工资仅37.50元，育上不去人才就培养不出来，没人人因是民办教师，待遇比他还差,每才就不可能发展商品经济，贫穷便月只有贴5元工资、两口子带一个孩像影子一样离不开农民，这就是鸡子住在老乡家里,作为交换条件，老生蛋蛋生鸡的恶性循环。乡的两个孩子可以免费入学穷根子到底在哪里？如何让恶我同他们是否字如了"希望工性循环变成良性循环？张琦这位从程"?李校长说全县158所学校仅给省直机关下来代职的年轻干部经过了100个名额，干均每校掉不到一一年多的实践与思赏似乎找到了答。他们学校去年报上了10个，最案。她告诉我,过去我们怕把贾穷的后只批下了一个，他给了全校学习真相说出去，如今我们已有足够的最好的学生。男气面对货穷，有足够的信心根治张琦书记告诉我，改羊开放十货穷，也希望率先富起来的人们和多年，麻江县至今没有什么像样的更多的有识之士和我们一道为摆脱乡镇企业，全县的国民经济收入主贾穷尽一份责任和义务。要靠烤烟。不是领导不懂得"无工不富"的道理,而是找不出办企业的人的心还一直是沉句句的。图为麻江县龙山乡甘桥小学的孩子们离开麻江，虽然好些日子了,我