今年署假，北京市妇联和北京市教委共同组织了女手拉手”活动。校园，深入田间地头么？她们的感受如何?女大学生眼中的农村北京服装学院蔡玲儿“俺这地方穷汽车把我们带到了平谷县一个小村里。未等我们下车,几个皮肤黑的大妈迎了上来，不由分说地扛起我们的行李，满面春风的边打招呼边在前面引路，我们一群女大学生紧随其后，走进了一溜儿3间小平房。地面虽不很平整却很干净,床上叠放着被子，四方四角,又厚又软的褥子铺着新床单。窗帘全是新的拉开一看，玻璃窗上贴着一张白纸，-个洞，用手一摸，湿湿的，原来有一显然是新粘上去的，打开窗，不远处传来一阵“嗷嗽"声，原来有一个猪场。东边几间房里面堆放着不少瓶瓶罐罐，老大爷告诉我们这儿是兽医站，同来的市妇联的刘老师指着一位大妈向我们介绍; “这位是村妇“首都女大学生与农村妇。数百名女大学生走出，她们看到了些什那张古铜色的布满皱纹的脸在阳光拐杖，右手牵着一个瘦骨瞬的小孩，给孩子做了简单的检查后，小张拿出两包药，边介绍服法边在药袋上写着。"不用吃药，只要不是要命的病，熟几天就好了"老太太一女主任，姓张。为了安顿我们这批大个劲地摆头。学生，村里尽了最大的努力，床单洗市妇联送的。了几次，还不满意，干脆全给换上了人半张着嘴，合上了那双老树皮般"他这地方穷"大妈一个皱皱巴巴的双掌，喃哺念着:劲地搓着手,满脸真挚地说。听了这明，好人啊！"颤巍巍地拉着孙子走话，我们都觉得很不好意思，了，望着她那几乎弯成90皮的背.“给您们添麻烦了。影,我们都沉默了。“不用吃药熬几天就好了，我们决定攒到那儿的第3天，-幅谈的水彩画，走在被岁月腐-次健康咨询。消息一传开，抱着孩蚀了的光滑而且残缺的青石板上，子的妇女，挂着拐杖的老人如同赶不知什么时候，身后已跟了一大群集一样来到了小院里，每个人的脸孩子，异口同声地有节奏地喊: "大上都有一种惊奇。北医大几位同学学生,大学生.认真听着每位老乡诉说病情，并给头，他们乐得"略咯略"地大笑。"小予一一解答，有位三十开外的妇女朋友，几岁了?上几年级了?"他们立、坑速违，墙面斑斑驳驳，北京外语师高突的颧骨挤到台前，苍白的脸，小李热情地接两只眼睛木然无光。待了她，聊了一会儿，小李在纸上写即像一群小鸟叽叽喳喳地雀跃开了几行字，递给她，她怯怯地接过，了，只有一个又瘦又黑的小男孩一道了声"谢谢！"便走了。"又是妇女声不响，低着头，小背脊被太阳晒的病，农村妇女得这种病又羞于上医通红，眼睛里盈满泪水，"灰灰他爸院,往往越拖越厉害，唉!我给她讲不让他上学了。"小鬼们七嘴八舌地了一些卫生常识和注意事项，给她抢着告诉我们。“那不上学干嘛呢？开了个药方，只能如此了。"小李望"下地干话。""下地干活？"我心里在着远处的病人,不无遗憾。默念了一遍，空气似乎凝住了，大家人群中突然一阵骚动，挤过来都不说话。泪水终于从灰灰的脸上一位老太太,大家争着给她让座，她滴落下来，钻进了那满是泥巴的脚趾头缝里。"我带你们去看玉米地好下微微颤抖，稀疏的白发如老屋糖"一个小鬼打破沉默.于是,我们下飘零的蜘蛛网，她左手挂着一根来到了玉米地。玉米长势喜人，油绿的叶子在风中摇曳，把我们染了一层翡翠，玉米垄间是一条条割罢麦子伏满荒草的主地。眼前，是一幅"二人一骡一犁”的景象，扶犁的杜视，裸肩，赤铜。"这药不用钱，是北京色的肩肌在太阳下泛着油光。他的"小李把药塞给她，老婆娘一手牵着绳，树枝.轻轻拍打着骡子。人家走过之"好人处，被翻垦的泥土黑当的，散发出阵阵幽香。这在画家笔下或许是幅绝妙的风景画，但身临其境就无论如何也乐观不起来了身后一群尾巴沙墙、斗室,老师大雨后，空气格外新鲜,山村像就像落叶恋根，有一种特殊的感情。到那儿的第4天，听说当地有学校，我就信步来到小学，只见"铁将军"把门，放假了。又去中学，几位年轻教师知我是从。"我们一惊都回北京来的大学生，像是遇到了多年未见的老朋友。简陋的屋子,地面坑，一手拿一条小，学生对学校总