俩一见如故，攀谈起来。"我们这儿院毕业的赵老师已在这里工作一年学生失学率将近10%，教师流失率。他点燃了一支烟，烟圈冉冉飘也相当“可观'。去年我从北师大毕“平谷是我、思绪随着飘向远方业来到这里，的故乡，我做梦都想为家乡的教育师从这儿"飞"走，我老想哭。现在，，我的梦想很做点微薄的贡献,但是，我想通了，我当班主任，我教的班在-个个弃学走、学生一快就破灭了，全县名列前茅。我只是想替山区的。每次,我都苦口婆心地找家长做教师说几句，说实在的，我们不求，可是，没钱啊！我也无能为荣华富贵，只求有起码的生活条。我上有老父老母，下有求学弟件，受人尊重，即使两袖清风，也妹，讲完课，我还得回家下地干活，心甘情愿。可是这里，二十七、八的男教师光棍有的解基层的苦衷？》、截长是，谁看得上咱穷教书呢?伏，显得很激动长的烟灰欲坠未坠。这时进来端着一脸盆衣服的年轻女教师，圆的脸上有一双忽闪的大眼睛贵州省铜仁地区妇联把征订《农家女百事通》做为全面提高农村妇女基本素质的重要手段来抓，于9月底与地区农经委、扶贪办共同签发了《关于征订1994年(农家女百事通部门。她们还认真确定发行试点单位、征订范围,并决定把《农家女百事通》杂志作为奖品奖励给在农村两个文明建设中作出突出成绩的女能人多的妇女喜爱她。河北省唐山市妇联宣教部刘平部长说:《农家女百事通懂、实用性强、针对性强,已经读过这本刊物的妇女非常喜欢它,现在我们想让更多的农村妇女认识它。为此妇联干部利用开会、下乡等机会宜传、推荐《农家女百事通河北省丰润县妇联在众多的女性期刊中特别推荐《农家女百事通今年九月,县妇联在1994年刊物征订通知中要求乡镇企事业要订阅到女工班组、农村要订阅到妇女小组,并动员乡镇企业、村办企业、个体企业、个体门店订阅，特别组织女能手、三八红旗手和妇女个人订阅-县妇联的同志说:《农家女百事通》编得好,很适用,农村妇女都很喜欢。为此妇联还专门组织了县文化馆、县委宣传部的同志与本刊编辑座谈,对本刊的内容、版式及发行工作提出了很好的意见和建议。是贾，看着一个个年轻女教，有多少人真正了”她的胸脯一起。我呆呆地看着这-我的同龄人，位乡村女教师-时不知该说什么我是一个高中毕业生，平时在校成绩并不差，老师、同学、家人连我自己都相信自己能考大学，谁知到高考时精神紧张,体力不支,经常生病,连考几年,终未被录取。一次又一次的落榜,使我跌进痛苦的深渊。外面有人嘲笑不说，还给家人带来沉重的经济负担和巨大的精神压力。每每看到妈妈花白的头发、消瘦的面容、焦虑的眼神、长长的叹息，我的心便在颤抖、自责,只好默默地说.妈妈,我对不起您。您省吃俭用供我上学，望女成风，却落得如此我不能再这样生活下去，我的青春不能这样去耗费，我不能一条胡同走到死，不能再给妈妈和哥哥们带来烦恼。我放弃了高考，希望在社会上找到一条新的出路。程孝苦路子找了不少，却没有一条能走涌。辖日呆在家中无所事事,精神空虚到了极点，真是百无聊赖。我虽家住农村，可由于从小读书，我肩不能挑,手不能提,农活几乎不会干,嫂子们虽然嘴里不说，心中总觉有些不悦，我便更觉得难为情,长到这么大却养不活自己,多么没用。有人来提来，我一拒绝，我太不甘心难道我人生的目的仅在于为人妻，为人母我常在黑夜中哭泣，我的路在哪里？为什么我如因死笼中的鸟儿，不能去见识一下外面的天空？我在黑夜中祈求，多么希望能有双有力的大手拉我一把，帮我走出这生命的低谷