今生投错了胎，生在很穷的农民家,不但如果真有来生中断了学业,还当了最被人瞧不起的保姆。不管人家瞧得起还是瞧不起，我既然已经选择了保姆这个职业，就得尽心尽力做好来生不再当保姆保姆的工作。在用户家，我除了做家务，还教孩子唱歌、念唐诗、陪老太太聊天-散心等等。老大太有病，去年她不小心,摔了胳膊和臀部,先后近5个月不能自理。我起大早给她挂专家号看病，每无给她洗脸洗澡、穿衣喂饭，还给她接屎接尿。我常觉得干这些活下贱，不想干，可我看她摔了也很可怜，就闭着眼睛给她端屎，捏着鼻子给她倒尿。她有病手颤抖，大便擦不干净，我帮她洗得干干净净。对于我所做的这些她却从不说一个字。因为她认为,保姆干这一切是应该的.5月份，我的家里遇到了不幸钱。本来我是干家务的,照顾了老太大应该给我加工钱，可他们不提，我也不好意思开口跟人家要。我从农村到城里来，开眼界只是一面，同时还需要挣钱。用户不给我加，我只好抽室去打工。有一次时间仓促，我做了一顿简单的饭菜。老太太便说我做的饭菜不好吃,还说我到另外人家干活也不告诉她。其实,我早跟她说过，只是她大脑钙化，或许忘了。"我们是看你还可以，才留下你。"她是大大的照顾了我,而我却知恩不报。因为她认为我是保姆,想怎么说我就怎么说我,也海婴宝杯有奖征文不管伤不伤我的自尊。为此,我真的准备离开她家。可当其他关心她的人来劝我时,我这个我在城乡之闻农村人又狠不下心来了。我不想当保姆，可如今不得不干上了保姆，怪只怪自己命不好。如果真有来生,来生我绝不再当保姆。:很需要老，带着亲朋四邻羡慕的目光，踏入了大学门坎，开始了城市生活。村，来自一个刚解决温饱的农民家后我干脆在食堂吃完再回宿舍庭。跻身于她们之间，我如同鸡立鹤群，服饰的天壤之别,加之她们优美的身材和白皙的皮肤，强烈的对比之下，我感到自己大凄惶了，我好象。她对我说第一次站到了镜子面前，看见自己"言下之意原来是这么的难看！我羡幕她们，但并不妒嫉，可自卑感还是很快笼罩了我的精神世界。次从食堂打饭回来后，一位同学像发现新大陆似的同我;“你不吃肉?我愣住了。旋即明白了是怎么一回事.难堪地低下头。带来的钱除去各走出自卑假若你自己都看不起自己别人又怎么能看得起你呢？留春念去年初秋的一个风和日丽的日种交费，仅剩20元，而家里寄钱至子，我揣着大学入学通知书和父母少得等到一月以后。也许她是无意东拼西凑的.600元钱，告别家乡父的，可从这以后，她们在吃饭时，老是以“你尝尝我打的杂”为由往我碗里挑肉。然而，自尊心不容许全班6位女生，只有我来自农我吃下她们怜悯般施舍的食物。以班里一位被人封为"校花"的大都市女孩，常有意无意地在我面前说家里给她多少多少钱。一天下午她们商议着去校门口的舞厅学跳舞，问我;"你也去吧？"好奇驱使我点了点头。她马上像盯外星人似的把我上下打量了个遍:"门票20元谁给你报销？"我犹如被人当面打了然而更难堪的事还在后头。几一耳光,把书一摔,到山上去了。星期天上街，我终于拿着违心向哥哥要的二百元钱，买了几件合时的、其实自己并不需要的衣服。回来之后，她们兴奋地围着我，打听着