应理直气壮“男到女家邻村的一位同学近日将要结婚，便抽空前去贺喜，见到他，我则为他那动窖迫的面孔纳问，并发现其义也是在背着左邻右舍偷“嫁妆”。偷地为他置办来，在这周围的村庄里是放旧的婚姻观束绰着，男缚,自愿到女方处安家落户。靠双到女家觉得不光彩。手勤劳致富,过上了幸福美满的日我国《婚姻法方可以成为男方家庭的成员,男方也可以成为女方家庭的成员,但现破,这是对旧世俗的有力扦击。志男儿,应走自己的鸡、若有意中实生活中女娶男嫁则时常受人记讽,特别是在农村,由此可见,封建人理直气壮地走过去。思想的我余在世人眼中是何等的缓地对我说:"孩子，抬起头，真正可,望着她们在哪儿买的，称赞着怜的是看不起自己。你假若看不起那一张张年轻活泼的面孔，想到年自己，别人又怎么看起你呢？迈的父母仍在面朝黄土背朝天，在父亲肩上哭了。的心在流血。长期的压抑，终于导致了难堪的。城市人与农村人并没有质的区的局面，期末考试,数学不及格,这别，人从一个地方到另一地方，只有简直叫我目瞪口呆。要知,我是以全适应可言，而一个人的尊严却万万县第二名成绩考进来的呀!我在精不能因此而失掉。心体我神上唯一的安慰被粉碎了。第一次真正产生了自卑感。生活中的贫困我可以忍受。但学习的落伍却是无法忍受的，因为这才是真正的贫困。我怀着沉重的心情回家度假。父亲听我讲完进校半年的情况，缓翻柏建全根深蒂固传统的婚胡观念使很多农村青年身背世俗的劫锁，多少有情人望眼狭穿，没焦不却成为天涯沧落人，让人为之叹息。报载，山东嘉祥县曾有千名育年冲破旧婚俗的来数千年的陈规被现代男儿打“郑理是的，我本来就不应该低头我,决心走出自卑。海婴宝杯有奖征文我在城乡之间昔日"上门女婿，窝袭受气"，如今"倒插门"河南省宜阳县高村的11户外来女婿,不仅不受人歧视，反而被村里人另眼高看。谈起今昔变化，人们纷纷称赞说，这都是村里"上门女婚联谊会”的功劳。高村地处豫西山区，村里近年来先后有11家招了上门女婿，由于受传统习俗的影响，"倒插门”不免受人欺侮,不安心在此长期居住,发家致富。高村两委一班人看在眼里，计上心头，于去年春天牵头成立了"上门女婚联谊会”，冒在互帮互学，共同致富。党支部书记张长荣兼任会长，村里对“倒插门”实行优惠政策，规定凡是男到女家落户的上门女婿，多分一份的责任田，宅基地审批、子女人学、入党提拔、民师选聘等方面给予优先照顾。其次，高村村委在处理村民与"倒插门女婚户"发生的民事纠纷中,持公道,坚持一碗水端平,为"上门女婿”创造轻松的致富环境。去年秋天，上门女婿乔贵征往田里拉类时，需经过史某的同意，史某仗着自家势众,欺乔贵征是外来的,硬是不让通行,并大打出手,联谊会会长张长荣闻讯赶来，对史某进行了严厉的批评教育。并按规定对史某进行了经济处罚,夜里张会长主持召开了上门女婿座谈会,鼓励乔贵征挺起腰杆做人安心生产，史某在会上当面赔礼道歉。"上门女婿"们目睹此景,激动地说;"有联谊会为我们撑腰做主,还有啥不放心的昵！此外，联谊会还尽心尽力，出主意、想办法，帮助"倒插门"发家致富。退村的乔良子来高村做上门女婿空有一身力气，却致富无门，联谊会根据当地盛产芝麻-花生、油菜籽等油料作物,而加工者少的情况,就给乔良子出点子办油坊，跑前跑后，帮助他租房子，筹措资金，购买机器。去年秋末，乔良子的油坊在鞭炮声中开业了，不到一年,他甩掉了"穷帽子"，看上了电视，新盖了一座二层新楼房，(摘自《农民日报》正门云好旺迪会