生性随随便便，再加上一月有二百多元的工资收人，因此，花钱从不算计。婚后，妻务农，几亩责任田收人也颇丰。妻对于我的工资便不闻不同任我"挥霍",自己也以为，凭家里的收入，高消费设资格，节衣缩食没必要，既然如此，脚踩西瓜皮，滑到哪里算哪里,乐得"太平”。"太平”不久被才出世的儿子破坏了。3人过日子跟两人可不大一样。有时家里来了客人,或需要添置些家什,就不免显得紧张,但我花钱仍我行我素，这就免不了闹出点矛一手是冲我来的，无非是限制我与盾来。有一次,朋友们相聚要“搓"一哥们儿少喝几盅，为此我对妻的这顿，我请客，打开抽屉，发现仅有几个做法，采取了不看、不间、不管的"钱怎么剩这么块钱了，便问妻子:三不政策。点了？都怎么花了？""怎么花了?难道我贪污了?我救起来了？""那也不也不勉强,但暗地里也"耍花招",经能花得这么快呀！"我很不服气。常装作无意似地把记帐簿放在我的过了几天，妻准备了一本记帐书桌上，诱惑我随手翻阅。但我认定本。从那以后,家中每项收人、每笔在钱眼里钻来钻去非君子之举。因支出，全都详细记录在案了。对于妻这个举动,我不屑一顾。我想，她这我家有本说话;她在外闯荡是女强人，在家掌管经济大权，定夺重大事情，我拿60%的工资呆在家里，"主内"管柴米油盐、锅碗瓢盆、孩子,扫帚等等。的真是三生有幸了,我整日过的都是饭来张口、水来伸手的生活,可如今,世道变了，她何止"平边天",简直就是我家的整块天了,不信你看她私作主张把责任田都包给了别人，自己则东西南北出门“闯"世界,越闯腰越"粗"越闯话越"大".有一天竟对我说:"我这辈子最大的骄傲，就是把自己无限的希家庭记帐簿望,最终还是落实到了自己的行动上，而未再像从前那个傻瓜蛋一样,总是寄托在你有限的才千上。”听听,这叫什么话。比男佣要好得多(我常自称为男佣我"下半句还没出口，她已虎眼圆睁:"怎么啦,说呀！"我终于没能说出口，心里再不服也只能私下里叹气了,"哎能像从前那样，直起腰来扬眉吐气重塑自己的男子汉形象呢?不过,我也算是终于领悟了什么叫作阴盛阳子大衣。本来我对此不感兴趣,但经不住“内部价格”的诱惑也就动了心？妻沉思片刻说;"钱，存在银行妻见我对她的发明漠不关心还不到期。""家里一点余钱都改有吗？"我半信半疑，趁妻不在时，第一次偷偷察看了妻的记帐簿。嗬,不看不知道。妻的帐簿上果然是每月收入多少、支出多少一目了然，看了之一再令她大失所望">两"o恳顺李佳蔚她膀大腰粗,我细胳膊细腿，她直爽开朗，快人快语,我性格内向,不爱前些年可设这样过，那时，她一个乡下姑娘，能高举上我这个吃公家饭不过，实事求是地说，妻子并未忘了这个家,待女儿如掌上明珠,待我则我这个窝爽丈夫，什么时候才一次，同事们怂恿我买一件呢后,让人心里明明白白、痛痛快快由此看来，家庭设个记帐簿很有必要，它不仅能使家庭开支有计划。而且还可避免夫妇间为了日常开支而可能产生的一些矛盾和误会。一举两得.何乐而不为呢？ ！幸福家座沙龙