要想获得爱情先让自己富起来舒梦里我觉得金钱可以左右爱情。这不仅是对女孩而言，对男青年也同、她勤样如此。就拿我的表姐来说，劳、漂亮、大方、能干,可她谈了4年的男朋友却为了提干,甩了她,找了个局长的“丑八怪”女儿，日子过得快活似神仙，再也不用愁房、愁前试想如途、愁将来孩子的户口果他娶了我农村的表姐，他又会生活得怎么样呢？或许一辈子都难让日子拾起头，表姐再漂高再勒劳也不顶用。我想如换了周晓恒,在这两者之间选择，即使他选择了我的表姐，他也是要经过很长时间的思想“斗争”的，最起码也会在犹豫中下定决心如果周晓恒是个女孩子，可能公众也就更能理解了。我想她最终也会向现实低头，和大多数女孩一样走不出世俗，除非她是个傻女孩不然她不会不希望自己能找一个精明能干，最起码比自己强的人作丈夫,让日子过得幸福美满!为此我奉劝周晓恒同志，还是好好的审视自己,要想获得受情,首先还是要有足够的能力让自己先富起来。金钱的威力，尤其对于我们女孩子来说更是非常重要的。女孩们为了追赶时髦紧追潮流，为了姐妹之间的互相攀比,不得不将感情向金钱方面转化。还有一些认为出嫁时陪嫁的东西越多越光彩,于是就千方百计的向男方要钱来充实自己的脸面。正是因为如此，所以有些人认朝为有钱就有一切,甚至爱情。我认为生活处处离不开金钱,但是以金没钱来衡量爱情是错误的。钱可以买到很多东西,但有钱难买爱情。爱有爱情吗情是纯洁的、神圣的，不能让金钱来站污它,我真心希望姐妹们不要为了物质、为了金钱而失去人世间最美好的爱情-最后告诉周晓恒大哥哥一句话:不要徘徊,不要伤心，只要你真心真意去寻找,还怕追寻不到属于自己的爱情吗？提起葡萄沟，人们一定会想到新疆的葡萄沟。然而、贵州省金沙县有钱双寨村也有条闻名的葡萄沟.8月中旬我们幕名到葡萄沟去，刚到沟底难买-阵阵扑鼻的葡萄香味迎面而来我们在葡萄林中找到了双寨村的村妇代会刘主任。她把我们带到爱情第一个到沟里种葡萄的周端芬家坐下后她给我们介绍，这条沟原叫等林沟，沟两侧是陡峭的山坡，土地@吴长月贫，多年来都没有作耕地使用，沟底只有一条几乎干的细流。而全葡萄沟的葡萄熟了在当今社会上我们不能否认村人均只有0.6亩耕地，有20多家贫困户，有的贫困户8年设有杀过年猪。1988年开展“双学双比”活动后,村妇代会多次开会研究,决定开发臂林沟，把这些贫困户带富起来。首先她们动员了几户贫围户到林沟搞非耕地开发。周娣芬同丈夫公贵贤是第一个搬进沟的，在沟里种下了葡萄、樱桃等果树，开始了向荒山要钱的计划。1989年初见成效，收人现金900多元，到1992年收人达8000多元,1993年预计现金收入13000 多元，目前已有29 户人家搬进了管林沟，种下了葡萄、桔子等30多种果树，二万多株，现在这儿已看不到昔日棘荆丛生的管林沟了，代替它的是春天的末香,秋天的果香。等林沟也被村民们更名为葡萄沟锅蒙廷英