“那是三兄弟吧？在上东坡的路上，耳畔听到有人跟我打招呼,我摆着脖颈寻找。啊，路下的谷子地里站着一位但作为历史50来岁的女人，头上戴着一顶脱了边的破草帽,赤裸着上身，肩上搭条灰不灰白不自的毛巾，锄杠杵在下巴须上，背微微驼着，两只乳房像倒垂着的瘪口袋，在悠悠南风的吹拂下，随着身体的喘息有节奏地颤动上，林哥人长得又帅气,惹得基干民着。我的心微微一沉。兵个个眼热。每逢集会就连我们这"在我"林嫂,你在锄谷子呐些小不点儿都爱挤在他的身边摸并身旁的哥哥先我措讪，"老三带着孩摸弄乌亮的枪身过过空瘾。林嫂就子回来探亲，我带他们到坟上认认是那时过门来的。她个头修长，生性哦，这就是我少年记忆里的林嫂吗？林哥在抗目战争后期，担任村上民兵队长。县文队缴获的一支日笑个满天乐。婶子大娘们也都喜欢本冲锋枪经常很耀眼地挎在他的身她的爽快。一顺留下3个儿子。那时林嫂才20易出头,炽烈的春心奈不得寂寞，寻死觅活地折腾过要嫁人。那时乡下不其像如今开化，丧夫女子嫁人得守学三年之后。她无力挣脱族规家矩,只好强抑着闭门不出，婆婆在家里养了-条狼狗，象头牛犊令人望而生畏。那狼狗象是懂得婆婆的心思,它这从不狂吠,但只要没有主人开口,任何一个外人踏进院里，它都会同声阿气地"哼"一鼻于，迅雷不及掩耳地扑上来，从你的小腿肚上撕一块肉下来。有人领教过它的厉害，其他人再不敢越雷池一步。条忠于婆婆的狼狗被村民处死，林那个时代已经过去嫂有了一张暖床的狗皮。但从此林嫂的肩头上扛起了婆婆和3个儿子的4张嘴，她一门心思扑在了养老育的劳作上它却永远留给了我们没有女人的家庭是无瓦的屋。林嫂在家里顶梁做瓦日子过得很清苦。李一信队上掏厕所的工分高，她去掏厕所，大田作业别人休息时，她带着镰刀去割草:为了多挣几个工分，日营收工别人回了家，她还要拣把柴省得买煤钱。自然,有时她也顺手牵羊偷掰队上两穗成熟的玉米，摸上仁瓜俩枣。五月拣穗、秋天拾禾她更是-活泼。有她的地方,常常情趣横生把好手，因为那能抵得半年工分的有时，她还拽过我们一个小不点儿，所得。只是这其中的奥秘和滋味绝逗弄开裆裤里的小东西，直到那小不仅是一个"偷"字了得。她的劳动她便开怀东西变成直直的硬棒棒，工分比任何一个男劳动力前多林哥在解放初去世时，给林嫂"林嫂这一辈子过得真不容爬上东坡，我回头歌瞅锄地的林嫂无限感慨"理到哪站是个头呢？”哥哥也回头想望林嫂。“听说林嫂的儿子都成家立业了，她也该享两天情福了。"土里创食的命，怕是设有那个福分我听出哥哥的话里有话"是三叔回来了？”我隐隐约约认出了那迎面骑车过来的是林嫂的三儿子。“三叔，能在北京给咱揽点活此后,又赶上三年困难时期,那吗？我们想出去挣点话钱。"他象是征得从自行车后座上跳下来的年轻女子的意见,直言不讳地问我“正是豆锄大忙季节，你们不怕把地撩荒了？"我的脑子里闪出正弓在田间锄地的林嫂。没有男人的家庭是无梁的房"咳，那点地还不够老婆子一人拾摄哩。”那年轻女子朝我撇撇嘴。我的心像是被抽了一鞭，无伤暗痛啊，林婢，你生是农家的命，死是土地的魂，你的七情六欲都是农家土地上的丝丝缕缕