前年我在广东打工，因嫌厂子的工资太低，就和两个小老乡跑出去重新找了份工作。等我们把行李铺盖卷好，来到新厂门口时，保安人员却把我们拦在开负便帘不繁骗警大门外。原来负责掌管我们进厂的人事小姐结婚去了，新上任的人事小姐根本就不理会我们。我一下子傻眼了，为了进厂办各种手续，已花掉了我们本来就很少的工资。再加上前阵子我还因病住院，出院时已是身无分文，就连到新厂的出租车费还是限人家借的、看有比我们后考试的人都进了厂，端着热气腾腾的饭吃时,当时,我直往肚里咽口水。天快黑的时候，我们三人又要开始为住宿发愁。小老乡阿辉和几个陌生的男人聊起来了，那几个男的显得挺热一定要帮我们找住宿，还说要请我们吃饭。我怕碰上坏人，任凭他们说得如何的好,我也不动心。这时,其中一个男的又含悄脉脉地要求和阿辉交朋友，阿辉经不住诱惑，答应去吃饭，说;"他们看上去很老实,不像坏人的肚子早就饿得呱呱叫，经他们一唱一和，便也忍不住了。心想,吃就吃,怕什么!你们真要敢欺负我们，就和你们拼，刚好正对着店里面，只见店里面还有几个男的也盯着我们，交头接耳。那一张张奸笑的脸，使我下意识地想到自己和同伴中计了啦!我吓坏了。怕他们在面条里放了蒙出门在外汗药，不敢吃了。得不对劲。这时，那些男的还张罗着要32请我们吃田螺，我们却什么也不敢面费。那些男的见我们识破了他们吃了，借口要去找厕所，来到白天我们呆的那个店。店就是个黑店。那几个请你们吃饭的是专门玩弄女性的流氓。办？我们几乎都要下跪了,哀求这个店老板,求他让我们住一晚上。店老板也是有儿女的人，看我们3个实在无处可去，又即将落人坏人之手好心的他便让我们和他的两个女儿住在一起。这个店和那个黑店相距只有十几米远，我们资钱去交了炒承包了300亩荒地，建鱼塘、栽果树、养奶牛,仅一年时间,荒地的价值就由、还劝我零增至万余元。正当她风风火火大干事业的时候,1986年突然病倒了,经医生诊断为孔腺癌，昔日荡在小院里的丈夫、儿女的欢声笑语消失了，村里的人们也三三两两地议论叹惜出乎预料的是,面对不幸，吕丹却平静如初,要住院治疗了，她怕耽误了养鱼，又怕年迈的婆母和两个年幼的孩子无人照料，就决意让丈夫在家,独自一人住进了省医院。不久她连丈夫也没通知一声就做了肿瘤切除手术。手术不足一月，昌丹就匆匆出院回家了。邻居乡亲纷纷前来看望，以为她一定是卧床不起，可是进门一看，吕丹正在厨房里做他们请我们吃炒面。不知什么时。我坐的位饭呢，人们真的惊讶了:这就是身患癌症的吕丹吗？旁边又多出了几个男的。大经营规模,搞循环养殖,有好心人劝她一定要注意身体,吕丹每听到这些就笑着说:"我这不是挺好的吗活一天就得干一天，快乐一天。"正是靠着这。天哪，真碰上坏蛋种精神，丹不但没有累倒,反而越活越精神，事业也越干越红火，不信-你去一趟大帮牛村，一进村扑人眼帘的便是十几个碧被微荡的鱼N，塘边青背绿绿的界树、还有几十头碎啤叫着的奶牛,真个是一锣生机盎。阿辉和阿汝也开始觉然的致富图。这就是吕丹的诡计，又见有本地人帮我们，就不敢再来缠我们了。店老板昕完我们的诉说后，松想到这事就令人感到后怕，真“幸亏你们没吃，这个后悔不该贪图吃饭那点小便宜。要不是那位好心的店老板，结果将是"怎么不堪设想，或许我们就活不到现在后来，我们找到工作进了厂，发工资，我们便买了一大堆礼品去感谢这位救命思人。当然，礼品只是一点心意，远不能表达我们的感激之情。这件事，给了我们一个课刻的教训,不贪便宜不受骗吕丹致富"战"病魔沈阳辽中县城郊乡大帮牛村今年40岁的农家女吕丹，1985年和丈夫手术不足半年,吕丹又如过去一样地喂鱼、挤牛奶、侍弄果树,而且还打-位曾身患癌症的农家妇女所创造的奇迹