品品染律花木热高品@姜言华马华珍志,不断从书中吸取营养,学习科学封面上的这位姑狼叫扬琳，是文化知识。不久,她学会了打字，日山东省昌邑县饮马镇杨家楼村的一复一日的勤学苦练，使她的机械打位普普通通的农家女。字、四通打字都很拿手。功夫不负有，是杨琳最1989年8月的一天，难忘的日子,高考落榜。何去何从？她呆在家里想了整些一大、同学-回校复习劝她:吧,弄考,反正不能呆在这农窝》哥亲劝始;"让你爹托人给你在城里找个事n听了这做吧。她的头总是摇得跟货郎鼓似的，我不离开这农窝，我就不信考学活,白天帮着收棉花。看到棉检组有的同志病了,忙不过来,她自己学会是唯一的出路,我要自己闻一间,做一个有出息的农家女。她先是禁天钻到庄稼地里跟土坷垃打交道，使自己磨就了一手董予，一身的力气，她不甘心让辛辛苦苦种出来的玉来只卖两角伍分钱，于是，她开始培育玉米种，来,收入已是原来的几倍。这办法被，因此才有了村里今天很快的推广，的二千多亩良种培育基地随着经济的日益搞洁，昌色县共肯团员及县、乡妇联“三入红课乡镇企业如雨后春笋艇发展。不安强不息的拼搏精神,在平凡中实现于现状的扬琳又开始寻找自己新的但置:她自己订阔了十几种报刊杂着一个农家女的自身价值，，她终以一流的打字水平成了(1 -0R2|1.27，五|8-镇棉花加工厂出色的打字员。2f-ugli:3: 2irle-:-|.:-碑科宝打字照理说是个轻松活，可抡到扬琳千就不轻松了。这叫自找，咋说呢？每ua: 2.42tas sgnrsgg年的8月至10月是棉花加工的忙浪说传说说太多，有谁能我写下李，杨琳总是晚上"24292132g2.s.10:|185:8721412|千出自己的业务天若有情天亦老，我只担心等不到，ff-u1:las5sa6bnss42:4:-43l一有空就帮、测水等技术活，棉检着干,1991年企业升级,她白天晚上连续加班，份内份外工作样样都宇2ib-ainlaasd3zsis|sssafisnaasl得起放得下，为厂长当了好帮手,受到了厂领导及所有职工的好评，大的一切，“看不出，这位普通的农家空都说:女还有这么大本事。辛劲的劳动换来丰硕果实，地多次被单位控予先进工作者、优秀手"扬琳,这颗普通的小草,以她自如果你是我的传说1=《号(刘德华演唱J=68-"a工i126658天长地 久有没有，矛盾心情怎样面对从来爱是设有惜口，设有任何愧疾，永远将会是我所有，如果你是我的传说让它天在等候。追梦的人刘德华卢冠法