纹事片《凤园零农家姑娘张英子高考落榜，她不愿级的课，其他3人忙着弄虚做假对付检查团。先进评上了，张英子看不惯，随父辈下地种田，当乡文教主任的舅舅告到县里，引起余校长三个人的强烈不便给她找了份代课的工作，不过是在大满。舅舅得知后,来到界岭小学打了张英山里的界岭小学。子，并告诉她,学校原指望用这笔奖金维界岭小学只有3位民办教师，而且修校舍,使学生安然过冬。几位老师对张都是领导:余校长、邓副校长、孙教导主英子施以白眼，不让她上课，还冷嘲热任。他们热情迎接新老师张英子和她的讽。张英子不服，摘了一场恶作剧，摆出舅舅万主任，因为转成国办教师是他们准备参加转正考试的样子。引起余、邓可万主任告诉他们今年没最大的愿望，孙的注意,3人方寸大乱。为了复习功课有转正指标。奏加转正考试，孙主任未将孩子送到家张英子仔细观察着周围的一切，孩子遇到狼群，险道不测;为了资钱走后慢适应新环境和周围的人:简陋的校舍;门,邓偷砍木材被抓含辛茹苦认真工作，从不向上反映下面困难的余校长:见领导就巴结怕错过转溃,但第二天早上，他们依然站在操场上正机会的邓副校长;性格内向的孙主任带领学生升起神圣的国旗。张英子深感下肢截瘫失去生活能力的明爱芬 (余校内疚也深受感动。她写了一篇文章题目长的妻子是《大山,国旗,小学》.文章产生了反响,放在宿舍里的风凰琴奇怪地被人剪县里给学校发了奖金，还指名给张英子一个转正指标。她不要，希望给其他老县里要来检查团，对村里的扫盲工师。经过讨论大家一致同意让余校长转作和学校的入学率进行检查验收。老师正，他却请求将这个名额让给明爱芬。大们资钱摆酒席向村里汇报，争取将可能家举手同意了，明爱芬填完表就咽下了有的奖金都留在学校。最后一口气。检查团来了，张英子一人教6个年正又怎么样呢？人生还是干点实实在在的事。他们说服了张英子让她转正。走了，耳边响起了余校长的声音，"你还凤风拳大山深处的故事一连串的打击使3位老师近于扇上图:农家姑娘张英子(剧雪饰学担任代课教师，明爱芬的死使大家都想通了，转了右图;清晨,孙主任和那副校长用笛子和口琴奏起国歌，余校长余校长把风凰琴选给了她、张菜子在庄严的乐曲声中升起了国旗。年轻，不管走到哪儿，将来有了出息都不要忘记有个叫界岭的地方，那里的孩子左图;余校长(李保田上学还很困难尽管此次上海国际电影节上(凤凰琴落榜但谢晋认为，关于民办教师转正的事，外国评委很难明白，在评选中吃了亏