马依仁-a国热8码公中长跑强者行列的辽宁女子田径队教练马俊仁，没有辉煌的过去。他没当过田径运动员，也没进过体育高等学府。年轻时唯一值得夸耀的是上当兵时正赶上大比武，他一铆劲儿闹了从菜农到著名教练个“军事五项尖子”发展规律的精明人。复员后，他养过君子兰，养过猪，都琢磨出过独特的亦道”、机会，他被招进市"五七"师范学院体育短训班，他可能会成为鞍山市郊区一位不错的菜农任教能照顾家，可一下子把他分到距市区40公里外的山沟沟新建的55中任教。他一咬牙一跺脚认了，但发誓一定靠实力杀回来费鞋，学生训练只好光脚，一年后他便率领这群“赤脚大仙”在全市中学田径比赛上大出风头，并连续几年常盛不衰。以后他又调到29 中，两年后，他训练的两名队员打破了女子3000米省纪录，省体委破格让他所带的队参加了第五届全运会。以后他应聘做了省田径队女子中长跑教练，仍被许多省内外同行看不起，认为他是没上过大学的土包子。然而就是这位"土包子"，以超人的刻苦自学和实践，琢磨出从训练到管理的一整套独特方法，创造了中国田径史上空前的奇迹黑年为了一碗研究工作，在国理曲了3个月，便步中进定地现了一国外国月亮。他是个干什么都喜欢研究事物柏林是个多阴雨天气的国际大都市，一直到抵德的第4天，才毫无精神准备地见了一回德国的月亮。记得那天晚上;由德国朋友家出来时,夜幕还有藏云蔽,上弦月若隐“肥经"。若不是一个偶然的若现,并不引人注目,待到我从住处的地铁车站爬到地面上来,云隙洞开,月光如水银泻地、让柏林的万家灯火也相形失色,我怔怔地望着柏林的月亮发呆,不能不心酸地承认，它比我在沈阳见到的月亮干净得多,请爽得多.第二天，我装作很随便地问曾在沈阳留学3年的德国朋友;"柏林的月亮好像比短训班毕业，他本指望分在市内沈阳的月亮,要亮些。”"那当然，柏林的绿化面积在世界首都当中名列第二.不过，柏林的月亮还比不上我们家乡黑府的月亮。不错，我在德国西北部的黑府乡下逗留了一周,见到了称得上是玉洁冰清的德国乡下月亮.德国朋友不无自豪地说"你看见了德国最干净的月亮他吃了不少苦。山里人穷，山路因为这里是国家空气疗养地区。回国后，我简直不愿抬头望沈阳的月亮，又时常心里忐忑，莫非出去回就变得“媚外"了？今年初,我从沈阳调到海南工作,欣喜地见到了海南的月亮。每逢天气睛好的十五晚上，我都久久地他立在月光下，恍然悟到了吉人称:"月光如水”的妙处。仿佛你和质长的趣子树-婀娜的夹竹桃,同处在月光溶溶,硕大无比的水晶缸中;此时若有鱼儿摇尾游来,你绝不会感到惊奇,哦，好一个清散透明的世界!仰望那如洗的夜空,你只能想起"皎皎空中孤月轮"的动人诗句.谁能不说皎洁明媚的月亮是一笔无法计量的巨大财富呢?我私下揣度，此次北京以微弱票数痛失 2000 年奥运会主办权,恐怕与北京的月亮不如悉尼的月亮那么清爽有关。我已经给德国朋友写信，让他们抽空来看一看海口的月亮愿海口的月亮永不蒙尘，愿中国的所有城市都有海口这样的月亮、才国月亮孙绍先