不管"女人是弱者"这句话是谁先说出来的，但凡男人想用这句话调女人,或是女人想要拿这句话妄自菲薄时,不妨先想想以下的9大证据:-女人比男人长命、有关资料显示，男性平均寿命71.3岁，1，寿命一女性78.3岁-女人比男人出色。在幼儿园和小学,不管是念书、语言表达或是生活上的表现，女生平均都比较出色。一般来说，女孩比男孩提与月到半年学会控制自己的膀跳和肛门女人懂得关心自己。有数据表明，男性得心脏病、高血压、3.健康一肺癌和肺炎的机会，是女性的两倍。医学界对这种现象的解释是，女性比较关心自己的身体，对营养、医疗保健方面的知识比较关心,也能坚持实行。4.沟通女人善解人意。不管是个人或家庭出问题，女人比较愿意寻求外人或专家协助。一女人恢复比男人快。美国波士顿大学的一项研究显示5.挫折-。心理学家推断，这可能是因为女人比较善配偶死后，女人比男人恢复得快。.一旦遭到像丧偶这类的打击时，女人可以理所当于处理自己的感情和情绪，然地用眼泪和言语宣泄自己的痛苦与委屈.男人则喜欢把痛苦埋在心里，因此需要比较长的时间才能恢复过来。一女人脑袋比较好。并不是说女人聪明，而是医学界发现女6.脑袋一性中风后的恢复情况比男性中风病人好，而且适应生活的能力也比较强推演出来的一种理论认为，女性的大脑左、右两半球互相支援的能力较强，因此一边因中风受伤后，另一半球可以很快的弥补因受伤而失去的功能、因此女性中风后、预后都比较好女人比男人持久。由于女人皮下脂肪比男人厚，？.耐力需要能量时，能有较多的脂肪燃烧，提供身体需要的能量.因此，在短时间内女人多半赢不了男人，但如果是比耐力和持久力，女人就占了便宜。一女人比较有创造性。心理学发现，男人比较倾向理性思考看一件事情只有黑白两面.但女人就比较有想象力-能考虑到事情的灰色是带。因此，女人做一个决定时，会比较有创造性。女人较少犯罪。美国联邦调查局资料显示，监狱里的男狐9.犯罪一人是女犯人的20倍。所有违法行为中,只有到各地农民朋友的来信，有的询问种子、化肥、农药的真实可靠性，有的把报刊广告剪下来寄给我们请求辨别真假，有的哭诉由于听信假广告后倾家荡产血本无收的惨状首先我们要感谢读者朋友对本刊的信任。但由于编辑都人力物力有限不可能对读者询问的每一个广告都穷根问底。所以作为消费者来说重要的是要掌握一些方法，慎重选择可利用的广告和信息首先要注意广告的内容虚假的广告都是利用农民致富心切的心理，盲目抬高产品价格，以出售种子、回收产品为幌子，引人上当，如目前随处可见的中药材广告，遍存在着抬高产品价格的问题辄每公斤成百上千元，人万元甚至十万元。真要是这样中国农民不很快都能成了万元户？其实只要留心到当地中药材收购站看看，就不会轻易相信这些话了，第二要注意广告的来源，说来，大的研究机构刊登在权威性一旦身体的报刊杂志上的广告可靠性强一些，而越是小单位甚至个人刊登在小报上的广告可靠性差一些，目前-些不法商贩通过各种手段能够弄来刊登广告所需证件，刊登广告的报刊也无法辨别真假。前几天《农民日报草是种不出来的个罪状是女性超过男性夏草能获高额利润的广告就曾在中央级的报纸上多次登出，祥云编译最近一段时间，编辑部不断收信致为，因地制宜虚假广告无孔不人。第三要结合自身的条件。农业生产有地区性，有些作物特别是药材对气候的要求极强。而许多广告“不择土壤、南北皆宜”的旗打着一亩则可收号。另外，种植前就应联系好销路不可言目听信广告中所说的“高价回收"。即使有的广告信守合同，你千里迢沼赶去卖产品，岂不"豆腐盘成了内价",赚不了钱倒赔了本吗？另外，编辑部还常收到一些文学青年的来信，询问各种培训班及作品人选自费出书的情况，说，办这种公开招生的培训班，经济效总是会放有比较重要的位置来考点的，因此，这种班的收费多半是比较昂贵的。而文学创作又不同于裁剪、美容美发等实用技术,再高明的老师也不可能有几个月之内培养出一个作家，对此，文学爱好者应有一个比较清醒的认识，根据自己的可见现在经济条件慎重快择，别谢防一般来