31年前，金明和金梅这对率生兄妹降生在安顺市永合村农户家,这是个仅有13户人家的小山寨，偏远、闭塞、文化落后。明和金梅一出生，村里人就异口同声地说他兄妹俩是“神”许下的"天仙配"(意为娘胎里配好的夫卖修的德，是前世修好的夫妻，如果拆散，必有一死"。为确保儿女平安，愚昧无知的父母便为挛生兄妹订下了终身大事。当父母的还多了个"心眼",为了这对"天仙配"不节外生校、招惹是非及配对顺当母亲从小就让率生兄妹睡在一张床上，妹俩长到16岁妙龄时,竟连扁担大的一字也不认得。17 岁那年，父母请乡邻好友喝了几碗酒,兄妹俩便算结婚了这对兄妹虽朝夕相处却无恋爱之情,只是按"天意"和"父母之命"行事而已。"天仙配”的悲剧便由此拉开了帷幕婚后第二年,兄妹俩的长子出世了,可孩子的背部、腰部却长出4个碗口般粗的肉瘤,常常酸痛哭闹,夫妻俩大伤脑筋。次年又生二子,模样虽长得俊美些,可是却在厨房、灰堆里吃木炭、污泥、鞋底死腐老鼠，3岁便患病而早天。以后又生下了个女儿,却又是个先天性软骨病患者,又聋又哑又呆又痴。科官丈夫不知这是因近来结婚同胞享生兄妹配婚，演出了一苏--天仙配的悲剧鹤范顺辉-起荒唐的换妻悲剧，令人震惊使人深思。曹某和赵某是同村人，自幼便是好朋友，初中毕业后，二人又一同进了工厂，更是情同手足，连二不让儿女接触世面，以致兄人的婚礼都选在同一天举行。雅、善体贴人，平日里少言赛语+赵某的妻子则修长丰满、性情爽朗善交际,总是人未到笑声先到。曹赵委上这样的好媳妇，自然欢喜得合不拢嘴，倍加珍爱。两家人也是三天两头聚会，有酒一起喝、有肉-同吃，情同一家，同厂的人都羡不已,赞不绝口。可是,随着时光的流逝，曹某觉得自己的妻子一天死气沉沉，不能象赵某之妻那样而种下的恶果，反而横蛮地斥骂、尽庄些“你真是没用的人给家雇创造一种活跃和欢快气氛。而赵某也觉得自己的妻子一天叽妻子:牛头马面的鬼东西叽喳喳,没有曹某家中那种宁静和温馨,因而各自苦恼不已。一天夜里，曹某、赵某在郁闷不乐的心境下相约在一起到酒店夫的指贵咒骂，金梅从不回嘴，只喝酒，曹某首先打破了沉默，称道起赵某的妻子来，而赵某也赞美曹是暗暗怨恨自己苦命。直到后来某的妻子，并都说自己的妻子不如对方好。二人在酒后道出了郁积有位医生向他们说明了科学道理已久的心事，一个荒唐的念头升起换妻，一所谓"天仙配"完全是荒谬可笑的，这几个孩子的先天性残疾，曹某说个浑水摸鱼，成事再说。"于是二人互换了钥匙，趁着夜里，借着酒意都是近亲结婚所造成的恶果。在安顺市人民法院的帮助钻进了对方妻子的被窝。可女人毕竟心细，察觉不对,惊呼起来.呼下,他们兄妹俩终于离了婚。妹妹叫声惊动了全厂职工，也惊动了厂领导。厂领导找到曹、赵二人谈一位农民，愚话，曹某和赵某竟对此满不在乎,说:"老婆是我们自己的-我们爱怎金梅嫁给了邻村的-昧无知的父母也从"天仙配"的梦么样就怎么样,你们未命管得士宽了吧？"说完各自回家呼呼大睡幻中渐渐苏醒过来。然而,这却是曹、赵之妻羞愤难当,没想到平日思爱的丈夫竟为了满足私欲兄妹俩十几年的青春，两个畸形把自己当作了物品交换,伤心之余,次日便向公安机关报了案，儿的惨痛代价换来的啊！法律是无情的。县公安机关接到报案后，经县人民检查院批准以强奸罪速捕了曹某和赵菜，等待他们的是法律的制裁。最近，在川东某化工厂发生了曹某的妻子娇小玲珑、温文尔“我们现在回家，她们肯定都睡了，不如我们趁夜里来老婆是自己的吗