长期以来,性是一个不能谈论的话题。性神秘导致性无知,愚昧必然制造悲剧。愚味的牺牲品次磨擦。我曾受理过一个女方起诉的离婚案，理由是夫妻性生活不和谐，男站了两个多小时，当他心急火燎地方过高的性要求,导致女方反感与男女双方的接触后，我发现:问题的实质是这对夫妻婚后缺乏感情交流,无法产生性兴趣。女方一再强调，婚姻生活的不幸,是从怀孕、生育时开始的。来说，孕期妇女是怀疑、恐惧、欣喜、忧虑的心理纵横交错，这时的女性是多情的，也是多事的。然而，男方忽视了女性这一时期所发生的特殊变化，所以婚姻埋下了不幸的种男方则一再试图向我证明他们结婚前、后，夫妻感情都非常好。他还举例告诉我，只要妻子上夜班，他都去接,去等。为此他们还发生过两我，我越是不想和你在一起，在某种意义上说，人是动物，感情就是怪物。因此,这位女方的心理需求与男方越来越远。他们冷漠地相处在一起，达半年之众不说话。女方气愤地对我说:"他诬蔑我手递，自己玩自己。男方懊恼地说:-气之下说了些什么，我也记不清找教命稻草。一个60岁的老头，用@皮小明60元的价钱，卖给他60粒“神丸"，让他以副酒做药引、成交后，老头还是动了点侧隐之心，子，我卖药是为了赚钱，但是你却要三思，你才30 岁啊！不要毁自己一次他在车站等到深夜，整整我听到此时，焦急地说:能吃！"他硬耗邦地回答;"我已经吃冲到岳母家时，妻子正在床边服侍一气急，他不太理智、强调了母亲，自己的感觉，一甩门走了。个月，60 粒药丸下胜后,他确实没有第二次，他又在冰天雪地里等了性歌，他想:我为了适应妻子的需了妻子两个多小时，当他再一次冲要,残酷地折磨自己,难道还感动不到岳母家时，她正躺有床上发烧.又了她吗？！是感情支配了他，说了一些不该说是的，妻子并没有被感动，男方刮酒，反而成了她起诉离婚的理由他也承认自己脾气不好，但他强调他爱妻子,担心她会出事罪是受够了，法也想尽了，最后他说的这两个情节，他的妻子他放出一句话，如果把孩子和房子也向我陈述过，但得到的结论是;丈判给她，我就杀了仁。我知道，这种夫最不愿意她住在家，原因是他一根一根筋的人，睡觉离不开她。人有逆反心理，你越是离不开我耐心地开导和劝说他，逐渐地他冷静下来了，他一脸困惑地问我;"皮律师,我做了这么大的牺牲法官还会判我离婚吗？”他们既没有打骂，也没有分居，我郑重地告诉他: "法院判决离婚的依据是认定夫妻感情是否彻底破裂，你的这种愚蠢行为,不被法律认可，婚姻是用法律的形式谛结的也可以用法律的形式解除，它和血“我脾气不好缘关系不一样。"停顿了一下，我又继续说: "我同情你的不幸，希望你恢复性功能为了挽救婚姻，他在地摊上寻去寻找一个能够与你共同生活的女他似乎有所醒悟从我所接触的大量案例来看“小伙，规劝道:因性无知而走进婚姻误区的人很多,谁能帮助他们解迷呢？唯有呼唤和期待心理咨询事业的兴起。"你不男方一意孤行，酗酒达整整两皮餐丽贸官司是会干出蠢事