怎样使夫妻性生活和谐古人讲:"食,色,性也",是说吃饭与性生活是人的最基本的需要。但是由于长期封建文化的影响，"性"一直做为禁区而讳莫如深，造成人们性知识极度贫乏，演出了一幕幕家庭和社会的悲剧，因此,进行性教育,学习性科学,堂提性知识,有利于社会主义精神文明建设和社会安定，又能为家庭幸福创造良好的氛围,增进人们的身心健康在和谐花心理上耐反硬性生活是夫妻表达感情的一种特殊形式，性和谐的夫妻，一般有以下的共同心理特点，身心爽快，精神焕发,夫妻双方都充满奉福通过性生活，表示互相的亲近和亲热，是夫妻双方共同的愿望,在性生活中平等对待,互相尊重,彼此应性欲的强度和性生活的频律在性生活中，能够自由地表达自己的情感表示自己的需要和感受;并愿意以尽可能的方式最大限度使对方得到满足。夫妻间能坦率地交谈有关性知识、性感受间题，从而使彼此都能更多地了解性生活的奥秘,达到默契。@在性生活中，一旦出现不成功的情况，双方不会互相埋怨、贵备,而是共同寻求改善的途径保和光系也就是中医学所指的:喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七情的表现。这些情绪的变化，可使体内的激素、植物神经系统，发生一系列的变化和反应。这些变化和反应必然在很大程度上影响到性欲，特别是女性。比如日常生活中的一些不愉如家务事不顺心，工作上不顺利，孩子身体不好等,甚至与邻里或亲友不和睦等，都可能影响女性的情绪。而这些不愉快的心情，又不是 以，有一个整洁舒适的环境，对性生很快能缓解的，从而造成女性心绪不宁。而这些，都对性欲的萌发、产生和性生活的灵敏感，产生明显的在夫妻间，对性生活和谐产生最大威胁的是夫妻争吵，因在争吵时,必然会产生烦躁、怨恨、悲伤、愤怒等情绪。因此，要有和谐的性生活，必须在平时的生活中就注意建立良好的情绪，如夫妻和睦相处，互相关心体贴,互相欣常赞美，夫妻间偷快的心情交流能很自然地导致完美的性结合丈夫在性生活中，切忌不能只患自己一时的欢乐，不管妻子的感受。久而久之,会使妻子产生怨恨的心理。这种心理如果任其发展，将会导致女性性冷谈。防旅轮与批和谐环境不仅会影响人的身体健康，而且能影响人的精神心理活人的情绪是一种暂时的激烈情动，一般来说女性性高潮的到来，比男性更容易受到外界的干扰，如住房条件差，或是几代同堂、或是周围不宁静、或室内光线过暗过强等，都能使夫妻在性生活中产生一种紧张、恐慌和总想匆匆结束的心理，这当然会影响性生活的质量，造成情绪低落等。总之，小到一幅画、一束花儿-支忧美动听的乐曲，都能构成浪漫的背景，带给人愉悦的心惜。所活的和谐是大有禅益的，吉动配告车性欲的唤起，是由夫妻间种种浪漫行为组合起来的，实际上,在性生活中，并不是哪一方是绝对主动的，另一方是绝对被动的。丈夫在激发妻子的性欲时，自己也同样经历强烈的性感受，就大多数夫妻而言，在性生活中，男性相对比较主动，女性相对比较被动。不过，这只是两性不同的心理表现，并不代表性爱程度的强弱。在性生活中，女性的主动，对她