获得性高潮会产生积极的作用。既受干扰，能保证性爱活动的隐蔽然在性生活中，男女的权利是平等的，女性完全可以大胆表达自己的到疲劳，也可以把性生活的时间改要求，使丈夫知道,采取怎样的方式在半夜。有的夫妻是安排在次日清能使自己得到满足。晨，早上5一6点，肾上腺素浓度比在性生活中，存在着“男快女较高，能保障理想的性功能。总之每慢”的生理和心理差异。男性在性生对夫妻可根据自己的具体情况而一般表现得比较急躁和粗暴女性应该给予理解和体谅，并通过语言、动作等浪慢举动,积极地去迎还应考虑到女性月经眉期，有关研合，这不仅对丈夫是一种深情的鼓究表明，女性在一个月中有两个性励和安慰，而且也有利于自己的性欲高峰期，两者的时间相隔大约14满足。天。一个是在月经前两三天内，一个是在月经后的八九天。当然，女性的性生活的时间选择性欲高峰期，完全可能会因为各种因素的影响而有所变化。女性的性总的说来，一对相爱的夫妻，无欲高峰期当然对夫妻性生活和谐有论什么时候，只要双方自愿，又具备着重要影响。因此,夫妻俩可注意观隐秘的条件,就可以进行性生活，这察高峰期，调整性生活的时间，使之是夫妻的权利，但一般的情况下更加美满。多把性生活的时间，选择在夜间睡眠前。因为;从白天的忙乱中摆脱了出来，夫妻双方心理上都会有一种轻松感。在人睡前过适当适度的性生活，能引起愉快的疲劳感，具有催眠的作用。性生活以后，需要有一段休息和恢复体力的时间，只有晚上由干睁上的时间比较充分，因而不会由于时间的仓促，影响双方的性满足。晚上进行性生活，不容易如果白天的工作比较劳累，感在性生活的时间选择上，当然妙烧昊悄销话鹤苏好也说-计划生育丈麦有青关于推广男性节育手术的几点意见我们发然莎好的来热"9我是一名从事计划生有工作的专职干部，长期生活在农村第一线。对贵刊开展的“男人的名字为什么不上墙"的讨说怀有浓烈的兴趣，这一讨论针对性强，很有现实意义。这里，我根据自己切身的体会，也想说说我对在农村大力推广男性结扎手术的意见。-、在宣传教育上应把男性作为主体尽管时代在前进，科学在发展，生活方式在改变，但由于我国几千年封建思想的因袭，男女不平等的现象仍未根本消除，尤其在一些偏远落后的农村，一些男人的名字为什么不上墙"讨论也有的乎想福娃49