女性并未完全走出专事生育职能的樊篱，男人也未挣脱传宗接代重男轻女传统观念的束缚,而在家庭里,作为丈夫的思想意识在很大程度上又左右着妻子的生育行为。因此,要想使计划生育走上良性循环的道路，实现生育观念的根本转变，我们千万不能忽视男性的作用。在计生宣传时;应把男性作为受教育的主体,以提高他们的思想认识,使其在生育过程中自觉地承担作为丈夫的责任。人的行为是受思想支配的，一旦思想观念更新,推广男子节育手术也就容易得多。二、领导做好表率示范作用是重要关键俗话说，村看村,户看户，农民一举一动看的是干部.农民更多的不是相信大道理，而是看身边干部的实际行动.因为，在男子实施节育手术中，人们-方面受旧观念的影响,另一方面，则是对手术确实感到恐惧和担心。例如怕手术疼痛，怕手术引起性别变异等等。为消除顾虑,在深人进行科学知识宣传的基础上，领导干部、党员带头结扎，以生动的现身说法教育和带动广大群众、就显得十分重要。四川德阳市是绝育率最高的地区之-市男扎二十六万多例,是女扎的15倍，其中上自县爱、县政府领导,下至镇村干部带头是一个重要的因素。干部带头是最有力的示范、使广大群众认识到男子节育手术确实要比女性简便得多，安全性更大,他们就会更自觉地走上手术台，三、应尊重人们的选择，在手术上要慎之又慎计划生育是男女双方的事，是夫妇共同承担的义务，在选择避孕措施上，在确定谁做节育手术上应让夫妇俩充分协商，让他们根据家庭和夫妇双方的具体情况,权衡利弊而定，外界不要强行决定非男方或非女方不可，应邀循;既要重视男子结扎避孕节育的效果，更要关心接受者的健康状况;既要强调男子结扎的安全性,更要讲清可能发生的副作用。每一个地区对自己当地的首例男子节育手术要慎之又慎，质量-因为首例结扎手术的成功，能带动一大片:而一旦做不好，它产生的负效应是很难弥补的以上是我自己在工作实践中的三点体会.当然,在农村要推广男性节育手术,还涉及到许多方面,还要做许多工作,但是只要我们紧紧抓住这三条摆在我们面前的难题大体上是会迎刃而解的。50母乳吧养是最科学、最有效的喂养方法，要想取得成功，必须做好以下几点。通过产前检查、咨询门诊和孕妇学校，使孕妇和家属了解母乳喂养的好处，要使孕妇建立母乳喂养的信心(母乳喂养的好处已在本刊-.1992年该第十期进行了叙述孕妇要多吃营养丰富的食品维持母体正常代谢，促进胎儿和乳房的发育，为分端和哺乳作好准注意纠正内陷乳头。但着发现早产迹象，应暂停止,直到妊娠8个月再开始做乳头纠正练习，二、乳母的心理护理一定要安全可靠千方百计保证手术母乳喂养的爵樊洁分娩后的头几天，某些一、产前准备乳母因分时疲劳!未完全恢复，下奶小或晚，新生儿体重下降，往往会出现烦躁紧张和焦虑的心情，疑虑自己有无产生足够奶水的能力。此时应让产妇消除紧张心理，保持心情舒畅，与新生儿多按触，早吸吮，增强母子感情,建立母乳喂养的信心。三.阜吸吮早开奶早期频繁吸吮，有助于尽早下奶，促进母亲子宫收缩，减少出血，让婴儿吸吮到营养和免疫价值极高的初乳，促进胎粪排出。四、喂哺技巧喂奶时母亲要采取舒服的安势,坐位或侧卧位。用一只手及上臂环拘住婴儿的肩背部，使其面向母亲，另一只手将乳房"C"型托起，避免用“剪刀式”夹托乳房，以防乳汁不能通畅排出。婴儿的身体与母亲生育写健康身体应相贴，嘴处于乳头相同水平钱菊