头和颈略外展，以免鼻部受压而影响呼吸应让婴儿将大部分乳晕含人口内，不是仅含乳头，有利于乳汁排出,也防止出现乳头疼痛应实行按需哺乳，即当婴儿啼哭或母亲有下奶感觉时进行。如果婴儿睡眠时间较长，应唤醒婴儿并喂奶,间隔不要超过3小时。判断婴儿是否吃饱有以下几1，喂奶时可听到婴儿的吞咽声音,并表现有愉快及满足感。2两次喂奶间隔时间婴儿较安静一天有多次软便排出，或1次大便量较多。每天湿1012 块4.半岁以内婴儿每月增长600克以上。五、乳房护理”哺乳前应柔和地按摩乳房，有利于刺激排乳反射。切忌用肥皂或、不要酒精擦洗乳头。哺乳结束时，强行拉出乳头;否则会引起局部疼痛或皮损。应让婴儿张口乳头自然地从中脱出。每次哺乳应两侧乳房交替进行。喂乳期间母亲应戴上合适的棉制胸罩，以支托乳房，改善乳房血液循环。哺乳是母亲的天性，每一位母亲只要通过学习和实践，都能掌提母乳喂养的技巧，顺利地承担起哺育婴儿的任务、编辑同志;我是个农村男方年，和当地位姑娘相恋，由于我在外学厨，没有给女友写信去，这期间、当我发她又和另一位男孩好了。3,放迪觉后,及时告诉了她父母，和我继续谈下去。烦恼，作为一个刚走出校门不久的女孩，和我在一起，却得不到她的心，对现实是有一段认识和接受的过程的，这我又丢不开她,我该如何是好？个时候产生困惑、优愁是正常的，从某个读者:赵陆飞意义来说，这也证明你是个渴望进步、热爱生活的女孩特别是你对父母的那种朴实真诚的爱，更是令我感动。可要知道人哎园生的路对每个人来说都不是一帆风顺的，你首先应该学会正确地面对自己，面对现实，学会培养自己承受挫折的能力。干的事实在太多。你已不再是个小孩子了，特别是你的父母都有病，你更应该有下地干些农活，替父母分担忧愁，这也是你对父母的最起码的赵陆飞同志:爱心，说实在的，在农村,活得比你艰难的女孩很多,就拿我老你好！从信中看出，你的女友家邻居的一个女孩来说，她只读了2年书就因父母有病而退已变心了，这不足为怪，对于爱学，她小小年纪就起早歇晚的忙碌，父亲死后，她除了照顾身每个人都有选择和被选择的残的妹妹，还要省吃俭用的还债以及继续给母亲治病。她如今自由，即使你仍一往情深，又有什才19岁,可她养鸡、养鸭、养猪,种菜什么都干,日子过得比以么用呢?我想你还是该理智的对前强多了试想她如果光苦恼,现实又能改变多少呢?你是待这件事，好好地调节调节自己个读了书的人，相信你会懂得这些道理，更相信你经过苦恼，强迫相爱俗话说:强扭的瓜不甜，思索以后，会找到自己的生活道路和人生目标。总之，人必须的人也决不会幸福的，为了减轻是有了最基本的生活能力，渐渐才能朝自己想干的事情上发自己的痛苦，你还是尽早忍痛制爱，从那份已经没有爱的恋爱中解脱出来，重新去追求、寻找属于自己的那份感情春子姐姐春子信箱元分小妹妹，你好!我非常能理解你此时的处境和我也是从农村长大的，我觉得农村要-种贵任感，除了做些家务，还可以学着祝你早日如愿！春子姐姐