去年夏天,在酝酿办这本期刊的时候,我特意回了一趟山东老家,那是我儿时就离别的地方.尽管时光已过了三十五个春秋,不盏之年的我早已成了北京市市民中的一员。但当我一踏上家乡的土地,一听到浪滚的乡音,一吃到家乡的饭菜,我实实在在感到了我的根其实仍深深地理在乡土是的,中国现在仍是一个农业大国,中国的妇女有80%仍生活在农村。当我有了14年的军人生涯,当我在中国妇女报辛勤耕耘了8年之后,我突然感到其实我并不深刻地了解中国和自己的同胞姐妹。因此,在人们都在为“下海"奔忙的时候我又一次地为自己打开了一扇大门为农家妞妹办一本贴近心窝子的期刊,把城市和农村沟通起来,为众多的"我菊"和"枣花"早日奔向"小康’尽一点点微薄之力,当然,我和我的同仁们也想通过办这本期刊参与到经济改革的大潮中,尝识一下"自己弄活自己"的滋味。这是不是明智的选择我自己也说不清,但从感情上我已做了最充分的准备.在此,我要威谢全国妇联和中国妇女报的领导,是她们为我们提供了这块能够释放能量和本领的大=台。但是,当开场锣鼓响起来的时候,我就像在部队宣传队第一次登台演出那样,心情一下子紧张起来,我不了解观众到底需要什么？因为我们的舞台太大太大,观众的层次太多太多,我不知道应该照顾东南还是西北。因此,当我们把这本创刊号一个眉眼还皱皱巴巴的婴儿捧到读者面前的时候,我们的心情是志忑不安的,不过,请相信,只要她是个健康的婴儿,她就会在人们的期待中天天长大和漂亮起来。衷心地希望读到这第一本期刊的每位读者都能成为《农家士百事通把你们的需求和建议及时地写信告诉我们。中国袋村这里我们向农村姐妹们介绍的一个极为贫穷的村庄变为全国首富村的秘密。这个村就是如今闻名混尔的天津市静海县大邱庄。它是静海县团泊注南头的一个大村,地势低洼、土地盐碱,十年九早涝.当地一句顺口溜道破它的黄困.宁吃三年裤，有女不嫁大邱庄.因为穷,大邱庄的三千多口人,出现过250多个光棍汉！如今,大邱庄的确太富了，富得让人日眩:农民穿高档西服、住洋楼别墅、坐豪华轿车,家家存款超过十万元,成为名副其实的"中国第本刊将在"首富村谈致富路"的栏目中，首先连续刊登《中国第一村崛起的秘密》以帮助农民姐妹们在摸索建设社会主义新农村的致富路中汲取经验、开拓眼界、启迪思路。编者"