部山妇女子海-记通讯员之页昔日帝建筑群档案馆时,我自与此几乡的日我西部的候家里中,买支分钱一引纸,父母所以使用别提了，住是绝对来都是反香上的艰子上学更民上下学跳旨喂羊的做饭烧李宫高星导我们致了富。"机,更给韶山的妇女们带来了观念上的大变化，她们冲破"左"的思想柬缚和禁区，终于跳出"农门",在市场经济的海洋中学会了游泳,涌现昔日的韶山，人们都视为"左！的摇篮因为这是“红太阳升起的地方”是"突出政治"的窗口。人们不今忘记，14年前,昔目和毛泽东同志合过影的农妇汤瑞仁,在刚推行家庭联产承包责任制时,为“毛主席的田被分了"哭了三天三夜。1983年,当她第一次羞怯怯地向游客卖稀饭时,被"吓"得躲到了山坡上，总感到"这样做对不起毛主席！"。14年后的今天,她已是一个拥有10多万元资产,西装革履.会用简单英语接待国外客人的"毛家饭店女老板了。当别人问她:"是过去好还是现在好？",她深有感触地说“手主席好,领导我们翻了身;邓小平好，领实行家庭联产承包责任制以后，如女们,利用房前屋后、山冲坡地种植14年改革给留山带来了勃勃生果树,饲养家禽家畜,发展庭院经济，走向市场,获得了很好的经济效益。韶山乡铁皮村妇女沈秀英,丈夫退后仍在外做工。几年来,她带领全家开垦荒山20亩,裁果树12种，了一个又一个像汤瑞仁这样的小康700多株,年收入在3000元以上,银田乡妇女徐让平,爱人在乡食品厂永义乡狮山村郭志辉,是韶山工作,她从1989年开始养肉鸡,去年远近闻名的养猪专业户。从1987年下半年到1991年底,她家共出栏肉共出笼肉鸡1000多只,收入5000多猪785头,送交外贸猪597头,为国家创汇62700美元,折合人民币30摆摊设点、提篮小卖和发展庭院经济开始,发展到了利用商品信息指党的十四大召开以后,郭志辉导生产,进行各种经营。以妇女为主发展养猪事业的劲头更大了。在泰的个体户由1984年的736户,发展国工作的儿子连续两次写信,接她到今天的2240户出国享福,她不去。最近,她请人运回价值1700元的木材、一万多块红的投人也愈来愈多。1985年,韶山第砖、一吨水泥,又扩建两栋高标准猪-次向国家财政上交50万元,结束舍,成为了韶山农村养殖良性循环了过去长期靠国家财政补贴过日子的科技示范户。的局面能山.山大沟深,人多用少。自面的照人心思富。韶山的许多妇女从韶山人富了,他们对各项事业