百x需小漯WW况通红薯叶、稻草走俏国际市场育成。早熟自封顶型。其果形为扁目前，绿色食品风靡世界，人圆形,果色鲜红。抗病,品质优良们对天然植物情有独钟。红薯叶内平均亩产为4558公斤。该品种作含有丰富的维生素，经常食用有益露地及保护地栽培，可在黑龙江于减肥健身，在香港市场十分走甘肃、内蒙古等适宜地区种植稻草的特殊功能已经日本畜收业证实。食用混合稻草饲料的肉，今年稻草价牛,其肉质鲜嫩可口。格比上年上涨了30%。特种水产养殖前景广阔从国内外市场发展来看，加速发展特种水产品养殖将有极为广阔的前景。国际市场对河蟹、银鱼的需求颠多，出口市场已从香港扩展到台湾省和东南亚各国，且价格居高不下，日本对鳗鱼的消费量也逐年涕增，现年进口量已达7万吨,每吨价格超过1万美元。人民生活水平的提高，也促使河蟹、鳗鱼、对虾、憋等特种水产品的消费量骤增，市价已接近国际市花生等四代棉铃虫寄主作物收获后,要彻底清洁田园，将精杆全部运出田外，棉围应在12月底全部烫除棉杆,把枯枝-烂番茄东农702中堆放或该品种由东北农学院园艺系播玉米田、花生田等要在土壤封冻前彻底耕翻一次。同时，有条件的《农家女百事通》甜椒甜杂1号我在贵刊第3 期看到别人种植辣椒致富的信息报道后，我及时花了十由北京农林科学院宽菜研究几元钱从四川引进辣椒之王"91.9",种植了一分地,今年喜获丰收。并吸引了当地无数人士前来参观、引种。现在虽然已是深秋时节，而辣椒仍长势喜中心选育的甜椒甜杂1号，为早人,果实粗大，沉甸甸的，预计可收鲜辣椒近千斤，真让我喜不胜喜,这完全熟、丰产、耐病的杂交种，其长势是贵刊帮了我的大忙,使我在奔小康的致富路上迈出了可客的一步,在此特强,果实绿色，长圆锥形.味甜,品向贵刊全体人员表示衷心感谢，并祝贵刊越办越好！质好，单果重50克,适宜春季和保护地栽培。抗辑同志看了几期《农家女百事通黄瓜津春3号家女自己的真正刊物。这也许就是我自费订阅杂志的原由天津市农科院黄瓜研究所育成的黄瓜津春3号，可在夜间我们这里生活条件仅仅只得到温饱，连我们大队订你报刊都很困难。原因有三个，一是没钱，二是没那习10C低温和弱光条件下正常生长傲,三是人们对订报刊似平有一种偏见。报刊不论好坏适宜在日光温室中作越冬品种栽-津认为你只是为了赚钱。自费订阅杂志，在全镇我不培，该品种产量比对照品种长春密青落，在我们村可以说我是第一位，刺高 25%以上，抗霜霉病和白粉病性状均优于对照品种。河北省邯郸市峰峰矿区王看镇西山村刘爱平秋末，当棉花及夏玉米、大豆、地方，可以进行冬灌，这样防治措施效果会更好。据试验，冬耕能破坏棉铃虫的肾室，可使70%以上棉铃虫秘冬季防治措施偶瓣等集棉田特别是夏播棉田，以及夏来的虫源基数,及早人手预防来年的棉铃虫暴发助我走上致富路江西省广昌县甘竹镇东沉村谢玉珍的肾被陈死。冬耕冬灌投人少，防效高，各地农民可以大力开展这一工作以减少几年(邵振润读者之窗