杜春芹种杨秀兰早西瓜养鱼39岁的杜春芹是北京密云县卸甲山乡康各庄村一名普通的去年年底农村妇女。她承包了6亩多责任田，今年春节刚过，她《多窗协方便只身来到外县学习大棚育苗。采用科学方法播种育秧，目,小秧菌顺利地从大棚移进了大田,移栽成北京市房山区十活率达到了95%以渡镇西河村42岁的农上.可4月上旬的一场家女杨秀兰,用自家承倒春寒把西瓜叶子全二个大约半包地挖了部冻坏。她心疼得落了亩地水面的鱼池,从事泪，但她设被灾害吓养鱼业。她找材料、找倒，积极采取补救措鱼菌、找技术员指导，施。功夫不负有心人，不懂就问，不会就学她所种的“京欣一号”边学边干,当年就收回早熟西瓜终于获得成全部成本。去年她采取功,最大瓜重14.8斤，从外地调进半成鱼饲整个瓜田的瓜，个头儿养的方法,使鱼池效益均勾,皮薄肉厚、爽口明显提高，去年一年就含糖量高,仅4个月创纯收入万元。收7000元。(房山区妇联(密云县妇联胡淑平养牛状元栽培刘淑华五倍子刘淑华是辽宁省风城县草河乡黄岭村11组农家妇女，她是1986年在草河信用社扶持下发展育肥牛五倍子树，除在医的。几年来，她已成功药上用作收敛、杀菌、的采用氨化饲草、配给避孕以及治疗皮癣、烫各种添加剂、冬季塑料伤、肿毒、痔疮外,还是大棚养牛等先进办法轻化工产品原料,近年使架子牛通过40-60来，价格一直居高不天的快速育肥，平均日下。因此，从1990年增重2.5公斤,最高可3月2810月开始,我采集了5达4一5公斤，出栏牛公斤五倍子树种子,通平均每头获纯收益过催芽育苗2亩。去年300余元.1992年出栏秋季,苗高80公分,共108头，实现产值20出售菌木6万多株,除多万元，利润3万多各项开支外，净收入元。今年到9月井出2.1万余元。此外，我70头，预计年末还能还选择2.5亩耕地进出栏30多头，今年可行人工高产栽培试验，望实现产值20多万每亩栽植500株左右元，利润4万多元.在通过矮化管理，今年已她的带动下，黄岭村现开始挂果，使产果周期已有28户养牛专业曲过去的5年缩短为户，1992年该村育肥?年，3年即可进人盛牛的出栏数为402头果期，预计亩产干果实现产值80多万元，0公斤，产值1.5万纯利润16万元。冠上项云田(辽宁马桃秀养致富美国青蛙湖北省监利县柘木乡赖桥村女青年马桃秀高考落榜后,她独具慧眼看准了畅销市场的美国青蛙，于今年3 月份自掏包到浙江农学院学习美国蛙家家户户地叩门，整整的养殖技术,学成后又6天也设卖出一条袋花费6000多元购回种子。但她不气馁，第7蚌40对和技术资料天，她终于壮着胆子与回家后,她又大胆投资在银行贷款5000元，的袋子,净挣60元,以将自家的一口老池塘后，她办起了塑料厂，改建成一个1千多平运用信息，凭着良好的方米的蚌池,经过细心信誉发展企业，现在的摸索和精心饲养，于该厂以全机械化生产9月下旬，成功地孵化代替了手工操作，产品出蝌蚪26.7万尾，现由单一发展为各种规已出售了17.5万尾格和类型，截止1992除去一切开支，获纯利年底，该厂已创产值2.43万元。200余万元，(河南(湖北谢岳成程炳琪塑料厂59 岁的程炳琪原是安徽省桐城县新安乡下的一位普通农家女,1983年,靠180元借款加工塑料袋，与老伴挑着箩筐到南京推销，大街小巷地叫喊、单位谈妥，卖出所有王胜利(安徽