SYhoesu转眼之间，妇女农业大学开办已经一年，1993届2000多名学员的学习任务也要告一段稽了。在此，我代表本刊编辑部全体成员向参加今年学习的各地姐妹问好，向辛勤组织这项工作的妇联干部致敬，向北京农大主持讲座的老师们致以深深的感赵仕林在农村商品经济目益发展的今天，勤劳致富弃小康已经成为乡村姐妹的共同话题。因此，提高农村妇女的文化素养，教给她们一些实实在在能够操作的技术，一直是本刊的努力方向。我们与北京农大合办“妇女农业大学",也正是为了要在乡村姐妹中培养一批有文化、有技术、敢闯荡的致富带头由于"妇女农业大学"刚刚创办，所以在今年的函提培训中还存在一些疏忽和问题，希望广大学员朋友们给予谅解。在新的一年，妇女农业大学将针对农村妇女的实际情况，编写专门的配套教材(明年初出版所提出的问题作集中回答。我们相信，妇女农业大学在新的一年里一定会赢得大家的喜爱。为了让学员系统地回顾一下本专业的知识,我们在本期刊登了今年的考试题。考试本身不是目的，但它能够促使我们回忆和巩固学过的知识和技能。我们希望各位学员朋友认真回答。考试合格者，将由北京农大和本刊共同颁发结业证书。结识新朋友，不忘老朋友。新的一年，妇女农业大学欢迎老学员继续多加其它专业的学习,也欢迎你介绍你的朋友来参加我们的学习.愿更多的农村胡妹成为我们的朋友。图题颈到1.本年度4个专业考试题均出自《农家女百事通》杂志1993年1一12期"妇女农业大学"专栏所刊载的内容。2，学员答题时请另用纸张，要求书写工整，字迹清楚,写清题号3.请将答题纸于1994年1月31 日前寄回本刊,信封右上角注明"考试"二字4，学员按所报专业管题,如同时寄来共他专业管寨者,请注明.食1993,年妇女农业大学考试题一、填空题(40分构成组织，多种不同的组织构成2.饲斜中的营养成分包括了我们把面离认前一次期称为发情周期4，饲料经过吸收。吸收的部位主要在三商答题(20 分4:在夏季怎样提高母鸡产蛋量?三.实践操作题(30分1、提高肉牛肥育效果可采取哪些技术措施?2结合实际，详细叙述养猪致富的技术要点四、自由回答题(10分你认为通过本刊的函授辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议？ 你认为《农家女百事通-填空题(20分1，目前世界已发现了-个类群,它包括农村家庭养殖考试题是组成动物体的基本单位。同类到下一次的过程叫消化，饲料经过内牛肥育的饲养方式包活小在选购羊来饲养时,应选,年龄在池塘养鱼的"八字精养法"是指我国养猪世界第一年存栏约年产商品内猪约年产猪肉约什么叫新陈代谢？猪和牛的冒有什么不同？简述小鸡断喙的原因和方法农学专业考试题种植物、大个器官。所经历的时的过程叫八个字。植物是最进化的