2我国常见的粮食作物有的经济作物有8.我国水稻的育秧方式经历等阶段4.为了确保棉菌全、齐、匀、壮,在种子准备时，除常规的精选种子、晒种以外,还要进行理手段5，普通玉米含油量只有玉米油主要集中在二、简要问答题(30分1，为什么水稻要采用育秧移栽方式?2对棉花种子进行硫酸脱绒有什么好处?3早育秧过程中怎样进行调酸?棉籽饼有什么用?三、实践操作题(40分1复合农药种衣剂是由什么组成的?请叙述其使用方法及注意事项，(15分2，怎样区分甜玉米和普通玉米?叙述甜玉米的栽培技术要点，(15分3，你家今年都种了哪些作物?你觉得从栽培到收获过程中存在哪些间题? (10分四、自由回答题(10分你认为通过本刊的函授辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议?你认为《农家女百事通》这本刊物有什么优点和缺点?园艺专业考试题-填空题(20分1，红富士苹果的授粉树可以有开花期晚，一般不宜采用。2.新红星苹果出现顶梢卷叶虫和班点落叶病时，可在新梢生长期喷,新梢停长期喷1一2遍23遍,常见3矮生菜豆常用的播种方法为果品分级标准一般是在5适于梨树的树形有等处二简管题(30分而高油玉米含油量高达1红富士苹果出现果小.偏果等现象怎么办？2如何培育秋菜花状苗？5.简述红富士苹果轮纹病的防治方法。三、实践操作题(40 分1详述新红星苹果整形修剪的技术要点2。目前果实包装是水果生产中的一个重要问题，请从包装材料、果实包纸、果实装箱、果实装筐四个方面详述其技术要点，四、自由回答题(10分你认为通过本刊的函投辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议？ 你认为《农家女百事通-填空题(20分1，为了取得最大盈利，农户必须考虑三个问题,即2我国用世界上3.粮食生产中，政府的目标常常是5.目前我国普遍推行的，行距粒,用种量为每市,每穴果实商品化处理包括基础上，再拨适于矮化密植园的有什么是热光温室，其主要作用是什么？果实成熟度一般分为哪三种？请简述之农业经济管理专业考试题的土地，养育了世界上最高，农民的目标常常我国当代农业生产的“黄金时期”一般是指从责任制，把土地的权交给了农民株距三个环分级。的人权和