二、简答题(25分1.我国农户为什么不能叫农业企业？2.在农村中"能人”们有什么共同特点？简述1978年以来我国农业发展的三个过程，家政学的内容包括哪些？5，为什么近年来农民不愿种地了？三、判断下列说法正确或错误，并说明原因。(30 分1，今年西瓜价格高,明年我家也多种2，市场经济，就是说国家什么事都不管了,我们爱干什么就干什么3经济学是一门选择的学间。越穷越生,越生越穷。5卖粮难是因为我国粮食太多了四、实践操作题(15分下面的收支帐本是假设的某农户今年的收支情况，请计算其棉花和小麦今年的净收益以及家庭经营的总净收益、1993年收人(元摘要购买小麦种子小麦机耕小麦畜耕小麦肥料小麦农药小麦排小麦其它费棉花种子棉花畜耕棉花肥料棉花农药棉花其他320小麦出售408棉花出售五、自由回答题(10分你认为通过本刊的函授辅导学习有什么收获？你对本专业课程安排有什么意见和建议？你认为《农家女百事通》这本刊物有什么优点和缺点？62我部为注册独资私营企业,顷因业务扩大规模急器3名商务文秘员(女关员(女百地正，才思敏捷，作风正派，事业心强，能撰稿，会打字,锻影者优先录用、实习期月常260元,正式录用后月薪.360元,有寓者请速寄身份证、毕业证复印件和个人简历一份，一寸照2张。我部负责密发考题简章,择优录用。(来函请用挂号或快件郑重粘写以防疏漏另诚聘园艺管理员5名对确有真才实学者优先录用，手续从简。河南省卢氏县潘河尤里卡科技开发部人事办甄石电报挂号.3914谈电话:03880773468矮丰8号盐肤木是我场独家选育的特产化工原料一神，五倍子在国防工业上，单宁酸是火箭燃料的热催化剂,焦性没食子酸是火欲燃料的稳定剂，在治金工业中，是稀有金属钢、杯、轴,、精等的沉旋结 存(元支出(元剂,抑评剂、强还原剂及试验室里的分析剂等，提炼一吨错需要三百吨单宁29.35散作为浮选剂。由于用途极为广泛，五倍子产值已达每公斤26 元左右20.52混苹果的10倍价值7.98五倍子果600 公斤，产值在1.8 万左右(大型用户来本场现场参观?2.60神每份2公斤120元,可种一亩田,供菌每件500株800元可栽一亩田,少2.39量邮购每件50株88元。管理技术资料彩色图片精装本每套28元,款到保16.64价寄发，欢迎各地农业、水利,水土保持,农技推广部门代办经营,来场参观22.16青治垂询相关事宜，本部 (场苗务，回收价格每公斤 26--28 元。(每年国内化工生产需要五倍子六千吨,目别留质职能满足需要的三分之一另有杜仲、黄柏、厚朴、银杏、杜梨百种种籽菌木供应,欢迎参观垂询，申办国内经销代办处,详见93年3 期《农村百事通》61 页,或付资5.元联寄发。来信一律请用挂号或快件，平信想不作复。(其他地区待筹建，欢缝询代理事宜生产单位:河南省卢氏县潘河尤里卡科技开发部特种林药繁育场甄种子经营许可证号，002直拨电话: 03880-77346839142244诚聘商务文书、公关员你编:472244供应盐肤木种粉、种窗(亩产1.8万元高效农业纪实帐号:471002开户:卢氏县农行潘河营业所五倍子上乘良电报挂邮编