彩新产品(1(2(1不受季节限制,用照明电源,日耗电一度,日产豆芽60公斤,每斤豆出芽12斤，并可培育蔬菜、食用菌及禽蛋的孵化，普通式115元，超高低温报警式135元，数显并报警式215元 (温度直接显示、低湿低于20C、高温高于40C均自动报警，此机独家生产元,供应无根、增白、增粗、消毒(剂(2户、厂矿家属、农村闲余劳力,该机不用油电，手工操作,主要原料石膏粉,4分钟出粉笔,700支的每合575元,500支的每台385元,300支的每台295元，每百支粉笔成本8分，市场售价百支1元。以上产品保修三年,邮局汇款,免费邮寄,款到发货,宇要写清,本广告长期有效，汇款通信地址:河北省献县流海码头潮海机械广邮编:062250妇女公业火学教材证订局由北京农大专家教授编写的妇女农业大学丽授教材一共四套，《《农村家庭养殖》、《农业经济管理》《果树和蔬菜栽培》、《农村家政》,将于1994年1月出版,每套8元，需要者请从邮局汇款到本刊,地址,北京灯市口大街50号,邮编100730。并注明所需专业及册数。妇女农业大学(函授年龄谨细涌讯地址及邮政编码自前从事的主要本7活动及经营活动1.家政2.园艺3.富收4.管理报名专业是否订购教材对教学大纲及教学管理的建议康致富有决路鸣？女业大学"向你做开大门联系人王桂看着别人致富,你可不要眼馋。病急乱投医，往往多花紫还治不了病。要想走上致富之路，唯一的诀窍是尽快掌科学技术。文化程度1994年本刊继续与北京农大合作开办“妇女农业大"。开设家政、园艺、农村家庭养殖和农业经济管理4个敲，均由北京农大专家教授编写教材并负责回答学员问.欢迎各地妇联组织和个人报名,报名费5元,每套教材元(一个专业见左页，可自制刻可订多个专业特回收据。学制一年，合格者将由北京农大和本刊共同跋结业证书