留下的不仅是冤屈包青天一说,不过,如果没有国务院农民负相检香组去年810月那次真的只能做个屈死鬼了。市新研乡干部到潘群英家收教育集资费和计划生育连环费,潘家5 口人,两项共计319元。37 岁的潘群英在生了两个女孩后,早已作了结扎手术，自然,她对交计划生育连环费很不情愿.然而,在干部发出要撒走她家的电视机和自行车的威吓之后,她拿出了家里全部的现金,又到邻居家借了50元,可即使这样，她仍欠99元。门,生病在家,两餐未吃饭的潘群英看到他们要强行搬走家里的电视机是.农村义务工510个,劳动积累和自行车,哭喊着哀求道，总会把钱还给你们的。"可自行车还是被搬走了。潘群英绝望了,哭着跳了池塘。潘群英死了！她的尸体在池塘边放了6天之久,可仍没能找回本刊记者李木10月底,国务院农民负担检查1992年11月18日,新华社组回京汇报。潘群英一案引起中央中央人民广播电台、农民日报相继领导的高度重视,农民负担过重的播发了湖南农民潘群英因集资摊派问题,再一次被提上了议事日程。如过重而跳塘自杀的消息，时间,舆今,致使潘群英自杀的直接责任者已受到处理,但潘群英的死给人们其实,这时距潘群英自杀已达留下一个沉重的思考:为什么她不半年之久。用法律的手段去维护自己的合法权在中国历史上曾有为民作主的益,却要用人生最宝贵的生命去抗关于农民负担问题,中央早就大规模的检查，也许,潘群英恐怕就有过一系列文件,1991年11月,国务院又正式发布了《农民承担费用1992年5月13日,湖南湘绝和劳务管理条例》.在这个《条例》中,明确规定:向国家缴纳税金，完成国家农产品定购任务,以及依照法律法规所承担的村提留、乡统筹费、劳务、以及其他费用,是农民应尽的义务。除此以外,要求农民无偿提供任何财力、物力和劳务的,均为非法行为，农民有权拒绝。对于农民负担的数量，《条例》也作了很具体的规定;承包合同内的负拒,即村提留、乡统等费的数两天之后，村乡干部又一次上量，以乡为单位,不得超过上一年农民人均纯收入的5%。劳务的数量工10-20个.其他费用,即合同外负."我不死，担,不管是集资,还是收费,罚款,都必须经过省以上业务主管部门会同农民负担监督管理部门的批准从有关方面披露的情况来看潘群英所在的村，1992年各种提留和摊派平均每人达86.32元,占上年纯收人的11.4%,大大超过了国务院所规定的5%的限额。另外,向她所收纳的计划生育连环费和建校集资费,显然也未经过省级有关部门批准。由此可见,潘群英有完全充分的理由拒绝交钱。至于村乡干部强行搬走她家的电视机,自行车,就更是违反法律的行为。设想一下,如果潘群英不去自杀而是据理力争,或到上级政府去申诉;不是说"我不死,总会还钱"之类的哀求话,而是有理有据,理直气壮地讲道理,说出自己拒绝交钱是根据国家的哪条政策、哪个法今,那结果又会如何呢？当然,民告官,并非易事,但不管怎么说,这总比拿自己的生命去作抵押有效,也有力得遗憾的是潘群英根本不知道国家还有这样一个早就公诸于众的法令,更没想到运用法律来保护自己这不能不说是我们很多农村妇女的在农业部农村合作经济指导司农民鱼扭监督管理的最高职能