江泽民就农业问题发表重要讲话江泽民在讲话中提出当前农业和农村工作中必须解决的紧迫问题有-不满的一件事。(二不到实惠，对此也很有意见。三行，引起了农民群众的义愤。江泽民强调,越是农业形势好,我们越要保持清醒的头脑。小平同志早就提示和告诚过我们.90 年代经济如果出问题，很可能出在农业上;如果农业出了问题，多少年缓不过来，整个经济和社会发展的全局就要受到严重影江泽民指出,从中央到地方各级，无论是主管农业和农村工作的部门还是其他部门,都要在党的统一领导下，相互协同一致，真心实意地为农民服务，大力支摆农业,想农民之所想,急农民之所急,坚决反对一切损农、伤农坑农的行为。部门，一位同志很激愤的说了这样-段话:"有的干部对城市人不能用来的,她首先要从我们每个公民的的办法，对农村九亿农民他们敢用，总认为得罪农民算不了什么."为什姐妹能多了解一些政策法规,多掌么那些不按法纪办事的人敢"得罪”握一些法律知识,学会用法律来保农民？说穿了，还不是因为很多农民护自己的合法权益,类似潘群英的不清楚国家的政策法令，好蒙！悲剧不就可以大大减少吗?人常说;天助者，自助也。民主与法制的社会不是从天上掉下学法知法懂法开始,如果我们农村如午农村经济发达起来了,农民生活正日益提高,像我苏南农村,一般每个乡镇都有几家像榄像样的综合市场,各类小商店更是星罗棋布,办到了村上宅旁,无论何种大小商品,城里能买到的,我们不出乡不出村,甚至不需走几步就可以买到,城里的大公司,大商场还时不时地将展销会开到乡下送货上门,农民们无不称便。这些正是农村变化最显署的特征之一。但是,也有一个缺憾:就是买书难。在我们这里以及附近的大小集镇(包括县城图书馆。一般所谓的书店就是百货商店的文具柜组兼营的,书的品种少得可怜，一"年到头就那么几本书,越是没人买,店家就越是失去了经营的兴趣，再说书价又是规定的,商店不能自由订价,经营图书无利可图当然就失去了积极性。个体小书摊倒有一二个,但他们是只卖武侠言情和地摊杂志的,想=^338宝81555F23u企业下班回来后,“精力过剩"只好打牌,跳舞或看录像打发闲暇.午日农村青年大都是有知识的一代.为农村的今天和明天,为提高自身的修养和更新学习知识,他们需要读书,渴望读书,正如一位青年对我说的:"你让我读书,可现在上街是买辆摩托车容易买本书却难。"这种状况是否要长久下去呢?我们不知向谁发问。买摩托车容易买书难茅震宇