无法焊疏的母女俩朱凤菊具(市几平与新中国同龄的农村妇女李兰每天都在忍受着病痛与精神的双重折磨。与她共同承受着心灵重负的还有她那年迈的养父母。他们无法解脱自己,几十年来,他们带着怨恨和懊悔艰难地行走在漫漫的人生之的夫妻抱养了一个女孩,取名李兰.为了孩子的健康成长,母亲虔诚地带着香炖到附近山坡上的一座庙里求菩萨保佑,并许愿:如果女孩能平安地长大成人,她将给菩萨送衣、送鞋和竖立旗杆新的阳光唤醒,在李兰的母亲还来不及去还愿时,山坡上的那座庙就已经逐渐愧香火,及至"文革"前，庙已被折除,只留下几处残垣断壁.还愿的事就这样被搁下了在湖北省孝感、大悟和广水三40 多年前，一对设有生育能力一晃多年,古老的土地逐渐被中国鸡"跳"上美国邮票山区贫困,缺医少药,妇科病和其他一秒印有中寸"鸡年"两字和配！-些疾病时有流行。真是无巧不成橙色的大公鸡图案的鸡年邮票,面书,李兰也早早地就染上了妇科病值为29 美分.这套邮票将发行常常月经不调,由于治理不及时,影零五百万枚。响了生有.她未能生有一男半女.后北京出现首家专业讨债公来,她患上了贫血，由于盲日进补服药不当导致血压上升。1988年，在一次犯高血压时突然晕倒,从此师等专业人才,接受债权人委托,清落下了个半身不遂症。面对自己的病情,李兰不是设理债权债务责任,依法进行债款催讨,并承揽异地讨债业务。法尽早到医院看病,而是认定这都是母亲没有实现对菩萨的许诺,得我国已建成274个国家级罪了神灵造成的,因此,对母亲怨从商品粮基地心起,甚至发展到了仇恨的地步,可怜的母亲终日以泪洗面,深感自己元陆续兴建起来的这批商品粮基地对不住女儿.女儿患病后,她曾备了用占全国1/5的耕地面积,生产出香烛和礼物到庙址还愿,可女儿的了全国1人4的粮食病还不见好。白美清谈粮食流通体制改，李兰家的悲剧在当地传开，里人按照自己的思维方式演绎出了这样的结论;神是不能得罪的！于是,那面早已被冷落的山坡逐渐地局局长白美清在全国粮食工作会议又出现了一些前来朝拜的善男信上说,粮食流通体制改革的着眼点女，人们心甘情愿地走进了自己编要放在继续扶持农民发展粮食生织的精神牢笼，产,要采取种种优惠倾斜政策,支持粮食生产区发展高产优质高效粮食作物-对定购任务，-般采取保量不保价，价格随行就市的办法美国邮政总局在旧金山市发行诚信讨债公司该公司拥有会计师、经济师,律我国花8年时间,投资14.4亿商业部副部长、国家粮食储备