幸福家庭能给人生命昔日建筑1江西妇女之声报档家我虽生话在城市,可我也愿加入这个沙龙,更愿意把我的亲身体会讲给姐妹们听。我忘不了那段日子。四年前,我被诊断患了乳腺痛。手术之后，我醒过来,全身不能动弹,手术的疼痛伴我一星期无法入眠,等我终于明白了病情的真相时,我失声痛哭。我怎么也没想到命运会对我如此不公平,我才32岁！“你应当面对现实,积极治疗,现代医学会治好你的病的，我会永远在你身旁。"爱人反复地劝着我。是啊,他就在我身边,他是放弃了出国机会从北京回到我身边的。可我患了这种病又能活多长呢?这痛苦,紧紧地搅着我的心。最后我终于想明白了,生命长短是如何对待的问题，什么时候死很难预测,现在,我虽然被诊断为不治之症,但并不等于死亡,说不定还会起死回生呢？于是,我决定接受放、化疗治病。放化疗是杀死肿瘤的一种治疗手段,同时也损害机体的正常细胞。我的白细胞迅速下降，我全身无力，胸闷、气憋、双腿发软,不能行走,在一次化疗后我回到家,胸闷,气憋让我无法躺下,我真想把喉管撕开.死的念头又出现了,我把4岁的女儿叫到跟前,说;"妈妈可能很难活下去了，妈妈舍不得你但如果我死了，你一定要听爸爸的话啊."话刚出口，女儿忽然跪在面前，边确头一边说，"求上帝保佑我的妈妈,保佑我妈妈不会死,我妈妈不会死的。"我顿时一惊，4 岁的孩子能说出这样的话！我抱起女儿鼻子一酸，痛哭起来。胸口一阵阵地绞痛,跟孩子说这些话是否太残忍了?自己痛苦让4岁的孩子也痛苦，而我,真忍心抛下她吗?抱着女儿,我产生了一种强烈的求生的欲望,我必须活下去，为了我的丈夫和女儿。不管生命短长，治疗多痛苦可在爱情的方面却不知怎么解决心里痛苦极了在一起玩,他对我很好,十分关心我,不管什么事他都依顺着我,我俩彼此之间建立了一定的感情。可是朱柏丽他罢了。但是现在我也爱上了他，而渴望你们帮我解脱心中的烦恼。我该不该爱上他持-但我们的苦却无处诉说。我和他我是一名农村姑娘，今年20岁，曾经海誓山盟,他非我不娶,我非他不嫁,可在现实的生活中,我却陷入了困境中,不知怎么办才好。我有一个表哥,我和他从小常真的,我非常痛苦,心里每天都是忐忑不安,有时候我心里还有个“死"的念头,但是"死"又能解决什么问题呢,真叫我不知如何生活下在我18岁时,他突然向我表达他对我的爱。当时我不知所措,也不懂什我等待着,期待着你们的来信么要不爱,只知道自己也十分喜欢且，已达到爱得不可分割的地步了编辑老师，当你看到这里时，你望"沙龙"的朋友们伸出友谊之的想法如何呢？人们常说,近亲不能,帮助这位初涉爱河就遇到麻烦结合,请你告诉我,果真是这样的的小妹妹渡过这个难关,桌信也可请寄编辑部幸福永远沙龙专栏,我现在我和表哥遭到父母和亲友们会转寄给她们的反对,我和他都十分痛苦,我们多么渴望父母、亲友们的理解和支我必须鼓足勇气活到生命最后一息。坚定的信念能战胜一切困难。我开始积极求生，化疗中呕吐严重我仍坚持咽食,吐了再吃,吃了又吐，人虽很难受,我想总比不吃要强得多。了一个人似的生活.乐现开朗。想法只有一个活就痛快地洁，配合治疗，早日出院，尽早工作。心理状态真是调节肿痛细胞改恶从善的无形阀门,由于有了男气，总算完成了治疗。出院那天,我很高兴,爱人更是高兴,女儿又蹦又跳地迎接我我为拥有这幸福的家庭而满足、欣慰我现在上班近三年了,我忘掉了我曾是个癌症患者,工作,学习,娱乐充实着我的生活，我常常开怀大笑。我经受了常人无法想象的痛苦，我战胜了死亡。我忘不了这段时光,不管将来遭受多大的磨难和挫折，生命对我永远张萍翠编老注:我象换