爸爸昔日帝建筑群档案馆时,我自从我记事起,便在爸爸与此几和妈妈的争吵打骂中长大乡的日我的父亲,屈于爷爷的我棍棒之威,娶了一个他所不西部的爱的女人-我的母亲。侯家里“强扭的瓜不甜",从此父亲便把满腹的怨恨一起带进了家庭。在我刚刚会说话居,父母的时候,看见爸爸妈妈吵架斤以使用直害怕,撕了嗓子似的叫喊提了，"爸,妈,别打了！"可处于争;是绝双打厮斗中的父母根本忘记了}都是反我的存在。于是小小的我常上的艰别打了常一跤跌一跤地跑出去央人上学更劝架上下学我爱母亲更可怜母亲喂羊的父亲几乎整日与酒为伴,喝做饭烧多了就瞪着一双凶狠的眼睛,狠狠地抽打着母亲,而我的弟弟却像我小时一样躲在边惊恐的哭着;"爸，妈,别妈妈打了！"每次爸爸出了气便倒头去睡,母亲便在一边默默地流泪,紧紧地搂着我们兄弟两人。我真为母亲伤心.在幼小的心灵里我恨父亲,尽管父亲对我很好,但我不需要,我只需要父亲对母亲好一点,只希望弟弟不再有像我那样的童年。从此,我在学校里拼命地苦读,借以慰藉母亲那苦涩的心;可就在这时我可怜的母亲终于承受不了精神和生活的重压,在和爸爸又一次争吵之后愉偷喝了农药。谢天谢地！母亲设有陈启忠丢下我们,母亲奇迹般地从死亡线上挣扎出来。就在妈妈住院后第三天，爸于是我悄悄地买了些香蕉送给爸,我怨恨的爸爸由于酗酒过度也爸爸,说是妈妈让我逃来的。爸爸羞被送进了医院。愧地低下了头，催我去送给妈妈吃手术室外,空洞洞的走廊里孤当母亲听到是爸爸送来时,妈妈很寂地站着我们兄弟俩,我的心被切欣慰,竟低声哭泣起来。我时时地给成了两半。一半牵挂着手术中的爸爸，一半牵挂着病床上的母亲。我觉他们传递着彼此关心的信息。终于爸爸在他出院的前一天早晨,走进得母亲可怜父亲也很可怜,互相折了妈妈的病房。磨大半辈子,这究竟是为了什么?为什么不能全家含笑坐在一起，欢畅地走在乡间的小路?些小摩擦,但爸爸学会了克制忍让在妈妈爸爸住院期间,我轮换伺候他们。一向蛮横的父亲竟询同母亲做到了豁达宽容,我很欣慰也很满足,真正体验到一个和谐家庭起母亲的病情,我的心忽而快慰起来,我要珍惜这一次机会，使饱受患的甜蜜。难困苦的家走向和谐与欢乐漫画大合唱我悄悄地将门带上此后,爸爸和妈妈尽管还有