悄悄话常听一些姐妹说,和婆婆的关系不好外.怀有些媳妇亲自己的母亲而疏远婆婆。我却和婆婆挺谈得来。每逢我理个新发型,添件新衣服,总是先找婆婆;"妈,您看怎么样?"她仔细端详一番,赞许道，“好，大方,漂亮。"于是,我对这发型就更加满意了女儿有个头疼脑热什么的，我也找婆婆商量.她有带孩子经验,不像我那位,动不动就大惊小怪。婆昔日帝婆此时颇有大将风度;"多喝水，少吹风,明天就会好建筑群的。"于是我就会让女儿多喝水,少吹风,免了上医院档案馆等候,吃药,打针,挨白限之苦,如果婆婆一声令下要时,我的上医院,那我立刻抱起女儿,直奔医院。与此几有时,我和爱人发生了纠纷心中不快,特别需要乡的日找知心人倾诉一番,于是,就去找婆婆讲。我诉说他我包的儿子具如何的懒,不讲卫生,她就告诉我,我那公西部的我公年轻时也一样“德行",男人都是这样,苦就苦了我候家里礼们女人。从和婆婆的交往中,我觉得到底都是女人中,买支女人的心多么容易相通啊。分钱一张为了活应工作,我参了全国成人高考,婆婆非氏,父母常支持,主动承担了家务劳动和照料小孩的任务.她开以使用常对我说“好好学习,不要分散精力,家里的一切有日提了，句我呢."在学习期间.我没有根到的事,婆婆替我想到卡是绝对了,我来不及做的事婆婆都安排好了.家中有老是-都是反1宝呀,当我拿到大学毕业证书的时候,我是多么的感上的艰激婆婆啊。上学更上下学蹲喂羊的动说给婆婆听做饭烧水张立新拴根记不起是什么时候了,我读过一篇小说,直到现在还难以忘记.故事叙述一对热恋中的青年人,有一次去森林游玩,结果迷了路.他们只好在曾经住过守林人的两间小草棚过夜。可是姑娘却站在属于自己的那间小屋的门前畴踏。拴门吧，怕伤了恋人的感情。再说如果他真要进来,这扇门就是拴上也不顶用。蓦地,她冒出个难以言清的念头.把一根小草偷偷地系在门控上。这一夜,她真是心乱如麻,很晚才睡着.第二天清晨醒来时.口见门卜那根害青的小草仍然紧拴着,她哭了,她感受到一种真正的,值得信赖的悟我读完这段故事后,那根嫩生生的小草不断地在我眼前晃动爱,是一种伟大而圣洁的感情.有些爱情之所以天长地久，很重要的一条就在于彼此热恋的时刻,理智的力量常常呼唤他们,使他们从甜密温柔的拥抱接吻中解脱出来,更清醒更理智地去探索对方的内心世界。几年相恋的时间。可以周游整个地球。但要从一个人的内心走向另一个人的内心却是极其艰难的。真的爱,不仅在于肉体的结合和财产的相加,而在于彼此结成了灵魂的联盟。在爱情的道路上,虽然并不是每(下转29页理智的-小车-郭铁兴