艾敬才23 岁,可她有独特的成熟与朴实。她17岁时告别父母到北京上海、广州闯荡天下,奇迹般地获得成功。艾敬的得意之作首先要数电影五个女人和一根绳子》这都由台湾拍摄的影片措述的是5个农村姑娘令人同情的悲惨命运。当时，艾敬还是中央戏剧学院的进修生,可由于她认真的表演,再加上她是片中唯一的大陆演员,很快她就在海外"一炮走红"这部影片被台湾当局以"有大陆演员参与而梦演,更使海内外舆论哗然-这也帮了艾敬的忙,她"著名"了。我们大家早就该熟悉她了。有一首在东北地区脸炙人口的民歌《沈阳沈阳我的故乡》就是艾敬唱出名的,艾敬的歌路属于民谣，比如《流浪的燕子在空中飞翔,它找不到自己回归的故乡著名摄影师顾长卫在拍据这歌的 MTV时把情节设计成一个农村少女和情人私奔，结果情人被抓回,她独自飘泊在外.片子在中央电视台播后反响热烈，一周之内就收到了4000 封来信。艾敬至今还保持着她的朴实。她最爱喝的饮料是"白开水",最爱吃的菜是"猪肉炖粉条"。而且她显然在厨房里是一把好手，料理得利索目井井有条同艾敬对爱情有什么看法，她笑着说、“小时候,我就挺想嫁给一个农民的。他京城重开典当行销匿40余载的典当行招牌重又出现在北京的大街上，自1988年成都开办了新中国第一家当铺,如今全国已有300多家当铺。与从前穷人进当铺不同的是,现今是富人进当铺,生意人进当铺,为的是融通资金,把闲置设备,积压产品、过季商品等抵押贷款，它已成了人们致富的一大帮手。礼仪礼品电报盛行自1988年2月成都市电信局开办了礼仪礼品电报业务以来，受到群众的广泛欢迎。这种特殊的电报种类包括鲜花电报礼金礼券电报,带音乐电报,请柬电报,庆贺电报及礼品电报等其中礼品电报增长最快,发报人可通过电信部门,将要送的礼品送到收报人手中,代客送礼品的都是漂亮的礼仪小姐或先生城市风景临终关怀"走讲大城市1988年7月,天津中医医院成立了中国第一家临终关怀研究中心,专门为那些临终病人和家属提供照顾和关怀,让患者平静地走完人生的最后时光,也为生者解除后顾之忧.这一崇高的慈善事业始于1967年,由英国的桑德斯博士开创,目前,已在全世界广为普及,现在中国的天津、上海,北京,西安,沈阳,青岛等地均建有临终关怀机构或医院京沪涌现一批点子公司所谓"点子公司"."头脑企业"是指经营者以自己的知识，为社会提供产品开发、信息咨询、广告策划,市场谋略,营销策略等方面的服务,如北京的导向公司就有20多名博士,硕士和大学本科生,配备了36部计算机,最近在北京、上海这类公司越来越多,上海到目前被批准开业的“头脑企业”已达200多家。