乡下人不喜欢"秋莉令人叹服的。《秋菊打官司古戏一筹吧,可也不能太平淡了。当然编导大概也想把故事编得曲折朱晓征些,你看,小小的一桩民事纠纷,本来经乡里调解,村长赔了钱也就完事了。谁知一波未平一波又起,村长把钱扔了一地,让秋菊去捡,捡二十张得低二十回头,秋菊不服,憋着-秋菊打官司》这部电影说得是农民的事,而且在国际上还得了大奖,我们乡靠近京城,电影一公演乡里便组织去看，乡亲们提足了劲儿,都想先睹为快。可一场下来，乡亲们都感到失望,是看之前的希望值太高还是别的什么原因?大伙回来七嘴八舌地议论起来。一是觉得戏太平,像纪录片，缺乏戏剧性。像(杨乃武与小白菜》之类的告状戏,大伙瞧过的也不是出两出了,那种跌宕起伏,扣人心弦，撕人肺腑的戏才着实提劲呢,而且对社会矛盾揭露之深刻,也是另外,凡看过《秋菊打官司》的都觉太土气了。尽管是讲的西北农村,可毕竟是改革开放后近两年的事,而且秋菊家也不大穷，儿子过个满月还摆了那么一大案子酒呢，怎么就土得掉渣呢？她那种挺着大肚子,迈着八字步,跟妹子拉一大车辣子的形象，让大伙不以为处,认头这是一种丑化。秋菊不仅透着土，还口气继续告,县,市层层告,还折腾透着傻,连自己要告什么都不明白到法庭上,实际上在乡亲们看来,秋还不如上百年前的杨三姐呢,秋菊菊是太顺利了,可以说是一路顺风。只知道"要个说法",虽然表现出她搁到身边的生活中,这样的案子乡倔强的性格,可那股傻劲儿和商品里民调解决也就到了头,村长态度经济大潮中新型农民的形象是格格不好,不是民调出现了错误,也就很不人的。至于进城被骑三轮的骗得难把案子整到县上、市里。所以,这迷三倒四的场景更不用说了。种"曲折"是硬编的。说过来,这个片子还得了意大利威再一点大伙觉得有些故事细节尼斯电影节的最高奖"金狮奖",是不真实。如市公安局长和秋菊一起不是外国人就喜欢瞧咱中国人那股在市场小摊上吃饭。要是派人陪她又土又傻的劲儿呢。吃,还可信一点,或在机关食堂安排个客饭也算回事。且不说相对落后大伙琢磨着是不是太注重明星效应些的西北,就拿城乡差别不太明显了。看来电影在国内公演前先打那的京郊农村来说,要是市公安局长么多彩色弹不一定是好事,把观众来了,还不得前呼后拥的,他就是再的胃口吊得太高,结果什么菜摆在平易近人,但亲自参与解决村子里面前都觉不得香了。的民事纠纷,也是不可想象的,那么多大案要案还处理不过来呢。(上接25 页出现在他们面前,诱惑着其中一方向前再跨一步.在恋人间对待贞操和两性关系问题上,我由衷地赞赏小说中那位男主人公的审慎态度和自控能力年轻的朋友，当你在热恋的时候,当你的感情跌宕起伏、渴望获得一切的时候，愿你心灵的门扉上，也拴有一根青青的"小草",那是理智的红丝线，它将会把两颗心更加紧密地联系在一起。可话对于社会上就该电影的宣传