踏上北去的昔日建筑1档案时,我北京垂杨柳南里12楼4单元王海霞乡的日我固部的‘车该来了吧?"我默默地想着。望着车站上等车和送行的人群.心里有种失落的感觉，一股难舍侯家里难离之情油然而升!列车缓缓驶进车站,我向进站口投去最后眼，毅然转身上车。"小霞,等等！"是姐姐！她们到K,父母宁以使"小贾我来晚了。"望着满头大汗，气嘴吁吁的提了是绝姐姐,我几乎快哭出声来。姐姐从衣兜里掏出20都是元钱"这是妈让我给你的.还有毛裤,她说北京的上的】天比咱河南冷。别忘了，给家里写信！"上学或"忘不了！"列车开动了,窗外的景物向后闪去,我心里的往事,却一幕幕闪出。喂羊的人们说十六岁是花季,而我还没来得及为这做饭炒个季节自豪,不幸就降临了。春天,父亲突然得重病住院,接着是奶奶旧病急发，生性要强的妈妈禁不住这连续打击也病倒了。这一切都发生在两个月之内!看着家里凄凉的景象,我的心碎了。了支撑起这个家，我流着眼泪,把行李从学校搬回列车不会理解我。您就让我去吧!求求您两年过去了。十八岁的我再也了。"听了这话母亲一下子站起身不愿在债务的影子下生活。电视上、脸色发白,声音都变了"好,你走吧收音机里,传来的种植,养殖发家致只当我没生你这个女儿。"说完"砰富的信息，一次又一次撩动我的心。的一声关上门。这是一道无形的门机会终于来了。我和好友小梅槛啊,走过去,母女情份彻底决裂.“我种巨峰葡看到这样一则消息，退回来我的一切希望全成泡影！萄,产量高,效益好,是农村致富的奶奶在喊我了,从小把我抱大好门路。"第二天,我们骑车奔波的,七十岁的奶奶;父亲在叫我了，百多里山路,进行考察,结论是完全那个已经不能再下地干活的父亲可以!于是我们跟家里人商量让出1终于,在进与退的天平上，我把亩地做试验。想不到父母爽快地同码投向了母亲意了。关键的一环就是投资问题了。小梅"头破血流"地迈过了那道种1亩巨峰葡萄,至少需要1万元，门槛"可是银“对,向银行货款。乍么办？行的人看到是两个小姑娘,说什么的信心。可现实和我的性格不允许也不给贷，终于,我们不约而同想到我消沉下去,我知道十八岁只属于一起;“出去自己挣钱,回来干自己于是,我们开始四处奔走，时时药材。为了买种子,订收购合同,我留心，寻找出去的路子。去年六月，想尽了一切可能的办法，寻找门路乡里下了一个通知;"招收一批赴疆请求帮助。其结果,还是因为我是人员,去开发新疆。"听到这个消息"小女孩"没人相信我。我们异常兴奋，毫不犹豫地报了名。瘦的我，母亲悄悄托人给介绍了个当时新疆在哪我们都不知道,我们对象,想让我转移兴奋点断了向外只有一个信念.在那儿我们不但可跑的心。以挣到钱,还能锻炼自己。朋友一次次的规劝,威吓,我毅然决几天后乡里通知."下午卫生院定离家,随县里组织的劳动输出人体验."这下父母动真的了。母亲把员登上去北京打工的列车。十几个我锁在屋里,流着泪一遍又一遍劝小时过去了。没有座位,我的双腿已:"孩子,你还小,不懂事,千万不经全部麻木了,可我的心里萌动着能去啊！"我哭了,可我不能动摇,不那股说不清的激情。车窗外伸手不能再失去这个机会,不能在这个封见五指,可我相信,这黑暗过去就是闭，贫困的地方日复一日地活下去！“妈,我知道您为我好,可您永远都小梅走后,我几乎失去了生活征得家里同意,我计划种半亩。看着日渐消，可母亲又错了,面对家人黎明