从1404年大邱庄建村到 1949年解放,大邱庄穷了545年;从1949 年到1978年,大邱庄人政治上翻了身，经济上有了变化,但是仍没摆脱一个"穷"字。吃难、穿难、住难、花难,干部难当,队长难选,治穷致富左右为难。粉碎四人帮后,大邱庄群众给干部提了三天意见，有几百条,集中到一点就是"我们为什么穷？"当时任大队党支部书记的禹作敏陷入深深的思索.他三天三夜没合眼，吸了两盒烟,每天三更半夜围着村子转，-直转到天亮，心里激烈地翻腾。最后,他,几十年没掉过一滴泪的男子汉，面对破衣烂衫的乡亲们眼泪刷刷地流了下来，哽咽地向大家保证:三年让大邱庄变样！如今大邱庄的确发生了巨变从1978年到1992年的14年,经济上出现了三个"万倍"增长:从1949年至1978年的29年,平均每年总产值提高了万倍;平均集体每年上交税金增长了万倍;平均每户每年"村长卉楠交税也增长了万倍。大邱庄的确告别了贫困。告别了补丁衣服破土房,按人均年收入800 美元算,村民生活已超过小康水平七,八倍。在近一年半的时间内,我曾三次到大邱庄,有幸三次和禹作敏同志交谈,并且阅读了他近几年亲自撰写的有关大邱庄崛起的文章,从中我发现,对于创造这样奇迹的领路人如今大邱庄农工商联合总公司党委书记.董事长，全国政协委员、全国劳动模范、全国优秀乡镇企业家禹作敏来说,最渴望的其实已贾的渴望卉楠不是财富和虚名,而是理解,而且与其说他乐于生产物质的东西,不如一个经历说他更乐于生产思想一十几年改革创造了中国第一村的农民的思想。禹作敏一天工作16个小时，一年三分之二时间默默优案无语,沉浸在理想中。他说我经历过穷,农民意识在我身上有;我经历过左.左的影响我身上也有。如果说，我没有陷在这里,没有被历史甩下来,是因为这40年,特别是改革开放十几年来,我从未停止过追求与探索。我追求的理想就是穷了几百年的农民怎么才能真正富起来。他常说，住楼房别墅,配上豪华的现代化家电,不只是为了舒服,而是为了彻底改变农民形象。他最恼恨的是，“为什么有人把农民看傲是贫穷落后的象征?电影电视里一出现农民不是羊肚手巾旱烟袋,就是玉米件停加咸菜,我一看就窝火,怎么农民?钟该受穷？我不信这一套。"他说:二个最了从生到死,都会是个农民，解农民的农民。了解农民的苦衷，了解农民的眼泪，了解农民的血汗。一不想受他知道,农民一不想做官，气,只想过好日子,过舒心的日子，过稍微痛快点的日子。埋在他心里;千难万难,难几十年的一句话就是，不倒我禹作敏改革的思想,压不垮我为农民争光的决心！我横下一条心,干到死,也要摸索出农民成动的路来。摸索具有中国特色的社会主义的农民致富路来。他毫不含糊地认为;中国有九亿农民,农民富不了,中国就不会真正富起来;农民生活水平达不到小康,中国就永远没有小康可言。