想起那片温的草原如今,我和我的丈夫、女儿生活、工作在美国西弗吉尼亚。在这四季如春、卫生设备齐全的异国房间昔日帝里,想起我曾经熟悉的蒙古包,想起建筑群那片温馨的草原,那片充满了爱的档案饨草原,想起和额吉一起的日日夜夜，时,我自想起她在我额头上那重重的一吻，与此几随时,我都会泪如泉涌。不知是我太乡的日重感情,还是她投给我的感情过浓我(衬浓。西部的1972年,是我从北京到内蒙草吉,她的儿子和一北京男知青发生侯家里1原放羊的第4年。那年我21岁。秋冲突,挨了打，让她赶快回去。额吉天,我病了。看着队里的赤脚医生用听后,想了想,没有回去,又陪我住奶茶涮过的注射器给我打青霉素长,父母我的魂都吓飞了。后来,牧民用牛车斤以使用把我往公社医院拉。我躺在颠簸的提了，木牛车上,看着草原秋天特有的高[是绝对高的蓝天,暗想;千万别死在这儿，:都是反不处该回不了北京，见不到妈妈了。上的艰我被确诊为急性黄疸型肝炎上学更医生为我打针、输液。我累极了,昏上下学跳睡过去。夜里,我觉得有只粗粗的喂羊的手,轻轻按在我额头上,睁眼一看做饭烧:"额吉！"我们的牧民老妈妈。她是闻讯赶来照顾我的。医院病床紧缺,我不得不和几。无华的东西,那便是额吉和草原留个小伙子同睡一炕。额吉"教然"往给我的.李庚南我和小伙子中间一躺,顺势冲我挤个鬼脸，让我放心。这一夜我睡得好香,没有作回北京见妈妈的梦。从这天以后,我终日躺在炕上打着吊针，"黄"着眼睛望着额吉为我忙里忙外,望着她用空的葡萄糖瓶给我擀面片儿吃,望着她顶风去商店买她自己本本上配给的白糖，给我做甜粥。一天，一位牧民到医院告诉额了二十多天医院。后来,我的病情好转,要回北京静养。在汽车站上,额吉在我额头上评情地长吻。车开了，我把脸贴在后窗玻璃上好久好久再后来,我上了北京师院美术系。记得临行前，额吉为我装满两瓶黄油,又俯在我额上重重地一吻。直到今天,远在大洋彼岸,只要我一闭上眼睛,额头上便可以感觉到额吉那深情的吻。在这华丽的世界,如果我的身上还留着一些朴实我不想说1=bE告电视剧 <外来妹》插曲每分钟72拍我 很亲我不想 说我能拒(许多的0.2185可是我我很纯可是我 不豁;可以省221812 221 8180123932106看看可爱的天,摸摸真实的脸,你的心中的感觉，想想长长的路,擦擦脚下的鞋,不管笑脸，你的全425辆505054450505855--588心自我能斑廊。许乡的明天什么家市，一拌的天，一样的就在你的面前，一样的我我不能没有你的世界。一样的鞋，陈小奇、李海鹰词明能拒能忘-样的