专利转让四则增力果枝剪现有果技剪剪体笨重,剪枝能力很小(一般剪直12mm 以上硬枝时就很困难例如前粗枝时前滑,剪口中部和前部剪力小等背日帝此发明是种新型果枝剪,它具建筑群有增加、搓切的特殊结构,断枝力极档案馆强,有直径2530mm和直径13-时,我的15mm两个作业档,克服了被剪切物与此几前滑的弊病。而且剪子中、前部也有乡的日-很强的剪切力我的此果枝剪从加工制造上不需增西部的鲁加新的设备投资。由于其结构简单，侯家里礼成本,工艺与现有老产品相当，加工中,买支设备相同,是一种投资小,见效快，分钱一张前途广阔的园艺工具新品种。氏,父母者转让条件:普通实施许可3万斤以使用元销售提成2%。提了，铝请与轻工业部经济科技信息中比是绝对心胡晓红联系。地址:北京阜外大街都是反正Z 22号邮编:100833 电话:831.上的艰升5909上学更多上下学路植物复合板喂羊的草植物复合板以一年生植物为主做饭烧火要原料,经与粉煤灰、矿遣等原料混合后采用新技术加工而成的多功能复合材料。这种复合材料可锯,可钉，可加工。具有较好的防水,防火,防霉变等性能,是一种理想的代木材料。可供加工植物复合板的原料来源十分广泛。各种农家废弃物如玉米桔，高粱秸,稻秆,棉秆,蔗渣等等均可得到利用。变废为宝。此复合板已申请国家专利(专利申请号891050253家科技成果重点推广项目。劳动保护专用高效浴液本产品专为去除附在皮肤上的浓重粉尘及重油污遗而研制的特效劳保洗涤用品。已多次通过国家质量监督部门鉴定。本浴液为中性(PH值？.5品,对皮肤无毒,无刺激性,去污能力远高于一般浴液及碱性洗涤品生产条件(按日产一吨计50M 以上,人员4-6人,设备投贸5000元,流动资金2万元左右。本项目适用于乡镇企业，个体建厂或厂矿自用。技术转让费一次性转让二万转让以上项目,请与北京科技人才交流部王玺,桂玉兰联系。地址北京西直门南大街 16号912室邮编100035可行性报告每份10元,款至即的脱颖而出却是得益于她那在中央蔡兰英是一位河北献县的农村工艺美术学院工作的女儿邓艳芳，老大娘,今年发行的两枚生肖邮票在生肖鸡票征选图案时,蔡大娘在中,面值20 分的"雄鸡报春"邮票上，女儿的鼓动下,剪出了形态各异的昂首振翅的雄鸡形象就是蔡大娘的100只鸡,由女儿送往邮票评审部剪纸作品。门。在众多竟争图案中,她的5剪75 岁高龄的蔡大娘如今随女儿纸鸡获得专家们的首肯。最后确定住在北京城里,可仍然痴迷于已经从事了66年的剪纸艺术,不过,虽然们所见到的"雄鸡报春"票的图案蔡大娘在剪纸艺术上早就有很强的表现力,并有不少精美的作品,但她袖珍万能充电器袖珍万能充电器用于汽车、摩托车等交通和郎电、通讯应急电源、家用蓄电池。还可调节灯光亮度,声控彩灯、调节电热器具温度和电机的转速。本充电器采用恒压脉动电流,能有效地减轻蓄电池的极化现象,提高充电效率延长蓄电池的使用寿命袖珍充电器的设计独特,使用方便,高效快速,应急充电一小时即一图,又经加工修改后成为如今我可发动车辆。该充电器已申请专利(专利号91201022明银奖。生产条件(按月产400台计产人员20人以上(含管理人员5人动资金8万元,设备工具6万元，技术转让费一次支付6万元分期付款8万元。柳振提供魏世冬