农家大娘真神气种田用上摄象机在河北省乐亭县代张庄乡大吕庄多村,常常可以看到一位肩扛摄象机昔日帝下地的老大娘。她叫韩露芝，今年54建筑群岁,扛摄象机下地干活已经一年多档案馆时,我的1983年,韩器芝在全县第一个与此几乎搞起地膜棉花,后来又创办了大棚乡的日子蔬菜,日光温室.1990年她又在全省我的第一个与日本客商签订了生产食用西部的鲁菊花合同。在生产实践中,韩露芝觉候家里很得光靠笔记和照像机已不能适应科中,买支3学种田的需要,更不能满足外商的分钱一张们要求,于是掏出1.5万元购买了摄象纸,父母都机,放象机、显微镜和天气报警接收昕以使用走削提了,铅抡了大半辈子锄把子的韩露是绝对不芝,看不懂摄象机上的英文字母,就长都是反正和县电视台取得联系,虚心求教,逐舌上的艰难渐掌握了摄象技术,从下种到收获"上学更多上下学路[喂羊的草6皮做饭烧火在课圳，有一个"破烂王"，他就是来自湖南龙山县洛塔乡松树村的土家族农民向德辉.他带领200多名家乡的农民在垃圾堆中回收弃置物品，每天处理垃圾100多卡车。近三年,向德辉每年能挣十多万元,前些时候他以每股375元买的6000股股票,现在每股已涨到26元.他的理想是将来成为哪一家集团企业的大股东，还想去海南种甘蔗，办一个大庄园。上实现全部资料搜集现代化1992年10月13日,日本客商来到韩芝家里,看完韩大娘摄制的资料片,高兴地用中国话说:"不看不知道，看想不到。"现在韩露芝全家五口人都掌握了摄象技术,食用菊栽培技术也有了提高,今年6亩菊花收入近2万元,亩产达到1500 公斤,超过一些发达国家的单产。韩需芝扛摄象机下地干活,不仅自己受益,左邻右舍也沾光,去年乡亲们为外商生产无须萝卜,不料按外商提供的资料种植的萝卜全部长出须子。外商要求索赔,韩露芝当场放了自己摄下的萝卜生长全过程的录象。在事实面前外商不得不承担应负的责任,使乡亲们避免了10万元损失摘自《中国妇女报怪王摘自《农民日报电6年前,河北省辛集市小士庄李文豹办起了家庭养鸡场。他有文化，懂技术，也注意科学管理,但产蛋率一直低而不稳。1990年,他订阅了《饲料研究料配方时的繁琐计算又搞得他头晕眼花,而且计算中经常顾此失彼，致使产蛋高峰只能维持十几天。后来饲料价格上涨,鸡蛋价格下跌,又给他带来了。去年春天，李文豹在(饲料研究》上发现了饲料电脑配方的资料新的压力。就狠心花3000元购置了3台电脑。从此,他用电脑不断改进饲料配方,使每公斤饲料成本由08元降到0- 64元，年就节约饲料费6万余元:产蛋率也提高了5%,每枚蛋重还增加了5克,又使年收入增加了9万元。豹致富不忘同行,经常用电脑为附近的鸡农们义务改进饲料配方江西省瑞金县曾是典型的贫困地区,改革开放以来,全县农村妇女掀起了学习各种实用技术热潮80%的农村妇女掌握了1至2项实用致富技术。1992年5月初,100多名懂科技能致富的瑞金农村妇女，通过在云南、新疆等地经商的亲友介绍和当地有关部门的协助,率先闯人俄罗斯、越南、泰国、老挞等国，为当地的纺织、加工等行业充当技术顾问或自办服装、缝纫,饮食、纺织等厂店。1992年8月至9月份,全县又有800多名农村妇女陆续到俄一部分妇女被罗斯-越南等国脑进农家检家一部分则自厂家聘请为技术顾问，发组成养殖,服装、饮食、加工等联合体创业经商。这些农村妇女到国外后,解决了当地农业技术劳力的不足,深受当地政府和群众欢迎。到10月中旬止,妇女们汇往家乡的人民币过20余万元摘自《消费日报》