骄做的星期天,毛毛一家都上姥姥家确实是这样,谁也无话可说了去，屋里设人，静悄悄的。突然，一阵风吹来,把毛毛放在桌子上的练习话。1对它说:"我比不过别人，比你本吹开了。毛毛5岁半,刚上学前班，教师正在教他们数数呢。阳光照在练习本上，明晃晃的要我高兴,可以使你变得很大。"1不只见本上写着的那些数字好像刚睡相信，0就往1的右边一站,大家-醒了似的,有的伸伸头、有的扭扭起叫起来."这是10呀！比9还大,0腰、最后又干脆全都从本上跳了起真了不起！0 笑着问1:"这下你相信来。1.2.3.45,6.7.8,9.0,它们一共了吧."0十分得意地看了大家一眼有10个。这10个数字又跳又唱,玩说;"怎么样？我比你们都大吧！"只得可热闹呢。后来,它们开始比大见它仰着头，钻来钻去。的旁边使5变成50;一会又去挨着61看了大家一眼，笑着说;"排队站,使6变成60。我站第一,我比你们都大。"2说:"站0觉得自己最大,对谁也不起在第一不一定就大,我比你多一倍了。大家见它这么骄傲,都生气地走理！”3对2说:"我可比你大！"这时开了。最后，只剩下0自己孤零零地站在后面的4.5、6都嚷起来;“我飞站在那里。这会儿.它变得比谁都大！"我大！"9 站出来说:"你们都别争了，我比你们谁都大."大家一想，0难过地哭了。那是什么,我告诉了他防滑链的名称及作用。接着问他，爸爸背着你走诸如此类的训练多了,孩子也逐渐养成了爱思考的习惯和兴趣在结冰的上,怎样才能不滑倒呢？“你的脚也捆上防滑链。"孩子冲口现在遇到问题,他常能说出几种解决问题的办法,并从中选择出最佳而出。我很高兴，又笑着问他;"爸爸的方法。以至现在,我们也常常和这现在没有也不想捆防滑链，有没有个年仅6岁的孩子商量家务问题其它的办法不滑倒呢？"孩子想了想,告诉我可以把路上的冰铲掉，还征求甚至采纳他的意见。孩子在幼可以在路面上撒上沙子。儿园也被教师认为是回答问题最好的孩子。月子病还能根治吗?站在最后面的0一直没有说哈尔滨劳氏中医此期,由于疲劳,失血,毛细血管护"不对！"0抬起头，大声说:"只张,激素分泌等生理条件的改变,故此时一些疾病往往会乘虚而人。们将此期所患病统称为"月子病"。“月子病”主要指做产褥期间所患的风湿性腰腿病,手指脚趾酸痛、胀痛,怕凉,畏风,甚至关节出现红肿、热、痛等症状。而一提起"月子一会题到病"人们大多有"谈虎色变"之感“月子病"之所以难治,主要有下列原因，病，病人便四处求医,寻偏方、验方。对母婴无任何不良影响。其实,很多医生对"月子病"缺乏研究,其配方只治标,不治本子病"暂时得到缓解，日后肯定会再现"庐山真面目"。于是,患者便自认为这是"月子病"不能去根。劳雅民是误解。二忌药、误药。产后哺乳期，有民间将产褥期称为"坐月子"些母亲怕服药后对孩子有影响,故明知有病也不敢服药,待小病酿成大病,才想求医,就更不好治了。确实,有些药包括中药对哺乳期病人是有影响,乳母不乱服药是对的,但心建批的服药也是十分必要的.三、心理因素也十分重要。妇女一定要保持心情舒畅,情绪稳定，一旦患病求医看病要有信心。名中医大师劳长城研制的"温经通脉散"不仅对月子期间所患的风湿、治标不治本。产妇一旦有病标本兼治,而且无任何毒副作用月月舒冲剂解女性痛经者之苦中药研制,具有温经化、理气止痛专治女性痛经、月经不调、倦意的功能,并能抑制子宫内膜过量合二日月舒乏力、腰腹疼痛的新药成和释放前列腺素F.a,改善血液微冲剂,最近经江苏省中医药研究所循环障碍,使病理性痉李得以缓解等多家科研单位试制并临床验证和消除,对正常机体排卵等生理功已由河南省宛西制药厂生产并推向能无任何影响;临床验证有效率为市场,为天下女性带来了福音。92.29%,是治疗痛经及月经不调的中医认为,痛经与寒热、温,郁、特效良药，虚诸多因素有关。现代的痛经者，其病因又多以寒,郁为主,月月舒冲剂,采用红花、丹参,延胡索等多味即使"月其实这(张晋昌