讲科拳胡胜芳猪场越办越红火四川南充市郊区农民胡胜芳，1988年开始兴办家庭养猪场。四年来，在许多养猪户亏本,转行的情况下,仍然保持了稳定发展、逐步上升的势头。其诀窍究竟在哪里呢?她说1,要脚踏实地,逐步发展。1988 年初,她筹措5000元,自己动手在后院建起6间猪舍,头一批购进30头小猪，7个月后全部出售,获纯利.3000元紧接着,她将3000元再投进去,购进50 只小猪,到1989年春节前夕出售获纯利近6000元1989年4月,她在原有基础上,再筹资金4000.元,货款10000元,建起标准猪舍12间。经过一年的苦心经营,资金逐步积累,技术越来越高，场地-设施日益完备,信心越来越足。1990 年初,在市场不景气的情况下,她理智地分析,中国人口多，对肉类的需求量大,目前的生产水平距市场真正的差距还非常大,猪肉滞销只是暂时现象,要不了多久就会转旺，于是,她一气贷款8万元,新建标准猪舍40间,并附带建起一座饲料加工厂。果然，平年以后,生猪市场转热,她养的260头肥猪全部销出,创纯利4万多元.到年底,加上对外销售猪.鸡饲料的盈利,把全部借贷还清。至此,胡重实效胜芳的养猪场拥有标准猪舍70多间,固定资产折款10多万元。2,要建立稳定的市场,广开销路。在1989年夏秋至1990 年春夏将近年的时间里,四川省畜禽产品疲软,许多个体养殖业主难以为继，为了解决生猪销路,胡胜芳多次主动降价，赢得了用户。在许多老主顾自身难保的情况下,她又在市区农贸市场多处设点，自宰自销,这样做虽然比较麻烦,但从收入上来讲并不吃亏,由于减少了流通过程中的中间环节,总的效益比以前事高了。会，又建起了种猪场。她引进的这种种猪,下的小猪生长快,抗病力强、售价比人家的低,当地农民都爱到她的场子去买,接着,她以养猪业为“龙头",搞起了多种经营.她用猪粪养鱼,用鱼池的肥水种菜,又以蔬菜喂猪,从而在生杰上形成了良性循环。注意饲养管理的科学化。她的猪舍,除了最早建的几间外,全是请农科站的技术人员专门设计的,高度,宽度,光照,通风设施等全部符合技术规范。胡嘉3.要一业为主,多种经营。近两年,养猪业发展比较平稳,胡胜芳歌机4.要做到管理科学化,制度化。为了保证养猪业顺利发展,胡胜芳十分了学习猪病防治，一方面,她与农科站签订合同,请兽医定期到场检查、指导;另一方面,她买来农学院的专业教材,还订了八种养殖刊物,长期坚持自学。据农学院的教授评价，她在养猪方面的技术水平已够畜收兽医师的资格。她尤其注重猪场的管理,制度订得很严,管理人员分工明确,各负其责奖分明。5.要绷紧效益这根弦，算经济账分文必争。几年来,胡胜芳在发展养猪业上迈出的每一步,都经过一番认真的"盘算",从不打无把握之账。她常说，钱这东西,花出去之前,捏在自己的手上,花出去就由不得你了。易,花得也不能马虎,这是她的信条。但她也不受钱财的束缚,条件允许大上的时候,她能果断决策,决不含糊。头两年,她总是从养小猪开始,后来发现买进小猪不如买进架子猪合算,就迅速改变做法,商品猪从架子猪养起。这样进猪时要多投二、三十元,却能提早出栏，有利于缩短周期,总体效益高于从小猪养起。此外，架子猪可以粗饲,比养小猪省事、且长得要快,更有利于提高经济效益.具有经济头脑,经营有方是胡胜芳的家庭养猪场始终保持上升趋势的一个重要因素、钱来之不