值得推广的无主栽培昔日建筑档案无土栽培是现代园艺的一种重时，书要手段。但是一提到无土栽培,有些与此cN.iN1N.0，.0W四台的无土栽培吗？ 其实,这是一种误会。在一些大工业基地,油田,矿区,蔬西部自菜需要量很大,居民购买力也比较候家具强,但这些地区自然条件如水、上往往较差,不适合种蔬菜,而靠远途运输,成本高,且难以及时供应。又如纸,父驻守岛屿,边睡的战士,吃菜是个大所以使问题。如果这些地方，能用人工配合别提了和基质代替土壤,仅用有土栽培耗臣是绝水量的1/31/10的水,就能种出质来都是量、产量都不差的蔬菜来。由此看来,无土栽培在提高蔬菜质量方面，具有较大的竞争力。我国的温室、大棚栽培在连续耕作后,出现了难于抵御的病虫害,导致减产甚至失收。如果在这些温室和大棚内采用无土栽培,就可以有效地控制以土壤为媒介传播的病毒和病菌。当然，无土栽培需要一定条件但是从目前的发展情况来看,并非质培进行的农业生产已在小范围推所谓固体基质培,就是把营养液定时地灌到人工配制的基质中，作物的菌就植在这种基质中。固体基质培的设施比水培要简单得多主要设备有:1,营养液储贮桶1个桶底离地面高度1米以上,以保证营养液滴灌时具有足够的压力。2滴灌系统,有干管,毛管,微管,滴头等。3,过滤器。固体基质材料的选取,可根据当地条件而定，虹石、岩棉,锯木屑,煤渣细末,稻谷壳灰等都行。据国内研究试验,固体基质培配上滴灌系统,成本不算高，而且不用电，经济效益可观。(王汝祥我国南方江河湖泊很多,适于大规模发展养鸭业。但是，南方农民传统做法是养水鸭(即麻鸭秋售,经济效益不高。如果能突破传统框框,变养麻鸭为养白鸭(北京鸭或樱桃峪鸭养白鸭，主要目的是取鸭绒。目前国际上鸭绒销路较好,国内收购价160元/公斤左右(纯白鸭绒格高,鸭肉同样可以吃或冷冻后出鸭绒本来是我国传统的出口产品.80年代以来,我国成衣加工出口有了较大发展,我们改出口原料鸭绒为制成羽绒服、羽绒被、睡袋,枕头等成品出口。由于鸭绒制品轻软保暖等综合性能不仅远胜于化纤制品,也胜过皮毛制品。因此,我国的一度成为抢手鸭绒制品在国际上货,畅销西欧,北美等30多个国家，但近年来,我国的出口量显著减少，国外市场被日本和韩国占领。究其原因，是我们的样式陈旧，干馆一源充足的地方,先在网架上平养20律,人家的款式新颖,样式繁多;天,然后放到湖泊沼泽中去更好。从是我们的面料质地较差,颜色暗淡出壳到45天,每只鸭就可放细绒50人家的面料质量好,显得高雅华贵。克,肉四、五斤,一年至少可养七翟。但最主要的还是我们的麻鸭绒多，据计算，每只鸭约需饲料14斤,折合质地粗硬,手感很差,难以引起人家人民币78元,取绒和卖肉至少可的兴趣。得12元.条件好的地方,如搞规模较为了改变我国鸭绒制品衰落的大的集约式经营,把农村剩余劳力现状,应在南方广大农村推广养白特别是女劳力转到养鸭业上来，不鸭,采用先进技术,变粗陋放养为网上平养或平放结合。网上平养，无需水源条件,干旱的地方照样能养,水养鸣取城一经陈英茨失为一条脱贫致富的可取途径