酒糟可做补充饲料美国北达科他州立大学的研究显示.在酿酒中产生的干大麦酒糟，可取代部分蛋白饲料,作为肉牛育肥阶段的辅助饲料,北达科他州立大学畜牧系通过一系列试验表明,用酒糟喂养小肉牛，与用豆饼粉喂养效果并无明显差在对快要出栏的肉牛的试验中,用酒糟喂养与豆饼粉眼养的增重情况相同,不过,在快速增重试验中,用豆饼粉喂养的效果要好些,这大概是豆饼粉的热值含量较高的原故。由于豆饼粉的蛋白质含量高于酒糟,因而在用酒糟代替豆饼粉喂肉牛昔日贾时,应以两者的蛋白质含量相等为准。酒糟的蛋白质含量只有豆饼粉的建筑群56%,所以,其用量应为豆饼粉的1.78倍。档案饰时,我！沼气液可作猪饲科添加剂与此几安徽省阜南县菌集区民办教师沈朝军,试验用沼气液作饲料添加剂喂乡的日猪,发现猪生长快,体壮少病。这一发现在全县推广后,收到普遍良好的效我西部的化验证明,泪气液中富含氟,陈、钾,铁,锰,锌以及赖氨酸-核黄素等多候家里种营养成分。这是倒入池中的各种有机质在发酵、分解而富聚形成的中,买支用气液作添加剂喂猪,猪安静少动,增重速度快,膘肥体壮,毛色有光分钱一引洋,抗病力明显增强。喂饲时,应由少增多,逐步达到小猪日添500克,大猪纸,父母日添2000克。据测定,喂饲沼气后,小猪日增重达到0.6公斤,大猪日增重所以使用达到0.9公斤左右,出栏周期比对照组缩短四分之一至三分之一别提了，住是绝对玉米精喂奶牛来都是反活上的艰河北省栾城县南高乡北高村农民刘银江利用玉米精养奶牛，奶牛收入3万元,粮食盲产达到1053公斤。子上学更天上下学柬城县是产粮基地，一年两熟,主要种植小麦和玉米。以往,玉米精都用猪喂羊的于作燃料,近年来推行以煤代草生火做饭,麦秸、玉米秸大量废弃，许多农户将稍秆烧在地里。刘银还家20亩责任田，每年要种18亩玉米。前几年他买人做饭烧了4头奶牛,以青贮和干料粉碎的玉米秸加精料眼奶牛，5年来,仅养奶牛一项就获纯收入3万多元。4头奶牛每年要出牛类100多立方米,这些牛粪撒在地里，大大提高了土壤的肥力,获得了亩产超千斤的好收成。(良出》(杨芜奶粮双丰收(赵为民赵德珍春秋短大衣做法精新变饲料氧化或碱化内蒙古临河市是国家商品粮基地之一,近几年粮食产量大幅度增长,秸秆年年增加。前几年他们推广氨化,碱化秸秆饲料,扩大饲草来源,牲畜头数达到历史最高水平.把小麦、玉米、向日葵秸秆粉碎后,每百公斤加人尿素五公斤、玉米粉一公斤,和适量水以后装人水泥池或缸中,密封23天,或堆垛3一4天,即可取喂。每头牛每天喂1.51.8公斤。若再加人燕皮.玉米粉,用于育肥羊,每只羊日增重可达到300350克。碱化饲料的秸秆,加水浸泡13天即可喂食。言肥羊时,则需加人15%的玉米粉,日增重可达150克左右,并有防酸中毒、健胃的功能，如今咱农家女的生活富裕了。可要想买件时装穿衣服也讲究了。毕竟不如城里人方便。如果自己动手试着做一件,不仅使你更漂亮更潇酒，还长了本事,要是自己做没把握,又看上了这个样子,也可以拿着剪裁图去找裁缝师傅，这件短大衣,属于流行款式,是中央工艺美院服装系的李薇教师专门为农家女画的,她说,现在农村住房条件好了，家里暖和,出门也不必像过去那样穿得大腱肺。这件短大衣，可用粗花呢、仿毛毗叽,灯心绒等厚料制作,颜色由您自己挑选.尺寸稍宽一点,也可以套在棉衣外面过年出门访友穿上,挺象样也挺时想试试吗？(裁剪图见64页