昔日帝建筑积档案馆时,我与此几乡的日分西部的候家里中,买支德国乡村见闻作者.前不久他到德国访问,有幸在德国乡村生分钱一引活了十多天,我们特邀他为《农家女百事通纸,父母所以使用写了这组见闻,共分三期载完,相信你会从这些轻松活泼的文字中领略到异国风情别提了住是绝来都是后活上的子上学】群体.与其他阶层比较而言,她们更多地被束缚智喂羊的在家庭之内,受传统的“贾妻良母"伦理角色的引导。孩之后，大都退守家庭相夫教子.整天忙于哺育幼子、寻购商品、整理居室缝纫编织、行有余力，也参加庭院劳动.德国乡村的家务劳动仍相孙绍先编者按:孙绍先同志是中国妇女报的专栏乡下妇女德国乡下妇女大概是离现代化最远的-乡村妇女一般都没有公职,特别是有了小机会,可能因节假日饮食的特殊需当繁重。虽说一般都有新式家务劳要而更忙碌。母亲的这种家庭角色动工具,如全自动洗衣机,电冰箱、当然对小女孩小上就会产生示范作电烤箱,吸尘器,电炊具等,但由于用。乡下女孩介人家务劳动比男孩居住面积大、居室多,装饰品多,清早,也比男孩多。扫一次也差不多要花一天时间。一日四餐(两次正餐,两次茶点与中国农村妇女相象。由于男性容易在城镇找到工作,相当多的妇女德国家庭三代同堂已经很少承担了大部分乡间工作。我访问了。也设有把小孩托给上一代老人照看的民风。德国城市的公共托幼80多岁的老祖母、40 多岁的母亲和事业已经是薄弱得让人不解;乡村。母亲的责任和劳累20岁的女儿,她们管理着一个农场就更不用说了。程度可以想象。这也是德国城市妇正是收苹果的季节,庭院和库房里女不愿生育或推迟生育的重要原放了许多新采摘的苹果。她住在典因。但是乡村妇女一般还都愿意生育两个左右小孩。宽有10米左右,长有 20 米,尖顶到德国人对消闲和娱乐看得很地面也有10米以上。因此,咖啡厅重，乡下也不例外。每逢周末(德国卧室.厨房.客厅.库房,全都包容在实行周五日工作制酒吧,公园,风景区或山林,但乡村妇女却很难在节假日有同样的休闲桌椅,老式吧台酒柜,壁上有装着麦作者与宾德市"乡村妇女会"会长比斯琪女士合影德国乡下妇女吃苦耐劳的精神个主要由妇女支撑的乡村家庭。一处果园、个乡间咖啡厅。10月初型的传统结构的农舍里。依我目测。咖啡厅,布置得古色古香,老式