农村姐妹的大实话徐秋霞孙传芬马华珍随着改革开放的目益深人,农村妇女的思想观念也发生了较大的变化,那么,作为改革试点县的昌邑妇女,她们究竟在想些什么？带着这个问题,我们与不同年龄阶段的农村姐妹进行了座谈笔者.现在你们最关心的问题是什么？李偶莲:(龙池乡部瞳村个体户,38岁心的是形势能稳住,政策不变化,有农民挣钱的门笔者:除此之外,你还比较关心什么7李偶莲;关心村里的工副业，工副业好了,起码不用年年从农民手中收钱、集资、提留。我还比较关心孩子的前途,我只有一个9岁的女孩,我现在拼命挣钱就是为了花钱也让孩子多上学,将来有出息大实话笔者;像你这个年龄应该有两个孩子,你为什么没有再生一个?李偶:我想;孩子不在多，一个出息得好就行多了大累.我和丈夫去年都入了独女户养老保险,我们老了也就有了保障,同两个孩子的家庭比,我们经济上比较宽裕,过得轻松愉快。笔者,小陈,你希望不久的将来生个男孩还是女孩？陈同秀:(25 岁,已怀孕只要顺产就行,不过老辈们还是希望生男孩,一是传宗接代，二是农村下力气的活还是男孩顶用笔者:农闲时候,村里妇女都千点什么?李秀霞:主要是抽纱,草编、饲荞鸡、免,也有小数摆小摊的,也有外出经商的。笔者.你们二十岁左右的年轻人最关心什么？满盈珠(乡镇企业挡车工,22岁富民政策和自己的事业前途。笔者.找对象最注重什么9满盈珠.注重对象本人是否能干,不管他干什么只要肯卖力干就行,吊儿郎当、油嘴滑舌的可不行。笔者:对结婚要彩礼，你们有什么看法？满盈珠:现在结婚置办东西都是比着来,我是人家昨办我昨办,不能大少,低人一等,也不能大多,大出格笔者;婆媳相处的关键是什么？李秀霞;互相理解、互相将就笔者:目前,你们最担忧的问题是什么?赵金兰(齿邱村妇代会主任,38.岁孩子稍大点的最担心现在盖房,娶媳妇费用大高，攀