朗,但毕竟已经86 岁,不宜久站咖啡蕉和香草的品篮,立林上雕刻着古厅;而年近 20岁的女儿有自己的打老的族徽,临街的墙上还有两幅颜算，已经联系了美国的工作,即将远色古旧的油画,使人置身其中恍如走高飞去闯自己的世界。问及将来，在18世纪的中欧农村。不过这个家她们都坦然地回答庭的结构和生活节奏还面临着新的变化。老祖母虽然耳聪目明身体硬德国乡村的建筑与环境“不知道，人,连德国人自己也说不清楚。规模大些的妇女组织差不多都注意到了乡下妇女的特殊情况,并为改变她们的境遇作了各种各样的努力。有的从理论上法律上关注乡下妇女的不公平地位,试图影响干预中央和地方政府的相关立法和政策;有的立足于给下妇女具体帮助,帮助她们在就业,保险.再教育,休息等方面获得更多的权益。的妇女组织。其中印象最深的是"乡村妇女会”。比斯琪女士热情地接待了我。她是宾德市(相当于我国的县议员,就居住在鸟行豪森乡。她介绍说,这个组织已经有一百多年的历中了,早在东普鲁士帝国期间就开始活动。原求主要是给年轻的乡间状态。为此她们还经常组织会员外德国乡村见闻他们也有"妇联德国的各种妇女组织多得惊妇女提供有关家政和日常医药卫生!方面的培训组织,近年来其活动范用已经触及到乡下妇女面临的所有问题。大部分活动在县乡两级组织“乡村妇女会"每年都有自己的工作重点。1992 年是乡村妇女未来年。她们通过各种宜传请愿话动，提请各级政府关注乡村妇女的未来间题。要求政府出资解决乡村妇女的社会保险并给家庭妇女退休金。她我采访了三个工作重心在乡下们认为家务劳动不仅是私人劳动也是一种特殊形式的社会劳动,应当:被纳人社会福利保险范聘。“乡村妇女会"的日常活动丰富多采很有吸引力。她们着眼于乡村妇女的再教育,经常聘请各方面专家给乡下妇女开讲座,开拓她们的眼界,使她们能保持良好的再就业孙绍先