男人参加。正式的会员每年应缴会出参观,提供就业信息,提供就业前费12.50马克(约合人民币40 多培训。为了调节家庭妇女琐碎家务元劳动带来的身心疲劳感,她们也组国吃顿普通的午餐。"乡村妇女会织各种轻松的娱乐活动,游泳、野的活动经费主要来自捐赠和政府补餐、舞会等。为了使常年缠身于家务的妇女有机会享受休闲娱乐和接受再教育,“乡村妇女会"还组织各种很多组织也做乡下妇女的工作。比志愿者短期顶替看小孩,护理老人如教会的妇女组织,大的政党的妇病人等不能中断的工作。女工作部,还有各州县的男女平等比斯琪女士进一步介绍说:由处作为政府的一个特别机构也积极于妇女会工作的慈善性质,不仅获介人乡下妇女面临的各种不平等同得了乡村妇女的拥戴,也得到了大多数男人的支持,各别活动也吸收从柏林驱车西行,沿去荷兰阿姆斯特丹的高速公路行驶5个小时时间,对其周围的自然条件、农业生左有，就到了位于德国西北部北菜产、乡村教育、家庭,妇女.宗教、习茵威斯特伐伦州的乌汀豪森乡。我俗进行了浮光掠影的考察阳坡。说是山,在中国只能算是丘陵，平均海拔高度不过百米左右。但绵延百余里的山脉全部被森林覆闹自在,或走或卧。主人只是在固定盖,并受到严格保护。我曾随德国朋友三次进山远足,那里虽说是次生林,但由于保护严格，却有原始森林除了"乡村妇女会"之外,还有的气象。你几乎找不到一寸裸露的孙绍先德国乡村见闻在那儿的一个德国家庭生活了两周鸟汀豪森乡坐落在威恒山脉的很大，一片片草场连着一片片森林就成为德国乡间最引人注目的景观。草场里的牛羊在人工围栏里悠时间驾车来巡视一次,加些精料或由于有草场和森林的间隔，你就看不到在我国常见的一望无际的成片耕地景象。在修国有这样的感泥土，各种植物在这里竟相生长。觉,不论你在乡间的什么地方，不论多半的树木花草叫不上名字来你朝哪个方向望,在你的视野里总这里砍柴,拾柴.取土,割草.放牧、会有树，有绿色。德国人大精明,留烧荒，律被禁止。德国的环境警察着自己的树进口别国的木材来用，很厉害,破坏环境的罚金与刑罚都给我的感觉是德国乡下比大城很重,而且得不到一点同情。德国人市更干净更清爽，乡下的公共卫生似乎形成了一种不成文的民族信设施一点也不比大城市差，乡下的,“可以反对政府,但是不能反对小街小巷比柏林的闹市区还洁净环境”。在这里你喊打倒科尔总理没德国人酷爱草坪,节假日里大大小人管(也许还有人鼓掌小的绿地上情侣,小家庭、亲朋好友一棵自然保护区的草,却会遭人那或坐或卧,享受阳光和新鲜空气。大城市,绝大多数人只能去公共绿德国的自然条件很优越，国土地;而在乡下几乎家家都有一块或肥沃,地势平坦。更让人妒嫉的是很几块修剪得整齐漂亮的草坪。少有自然灾害发生。德国农民几乎我喜欢德国的乡村，如果说它就没干过挖渠修坝这类抗旱排的与城市有什么差别,那就是更安静活。基本上是靠天吃饭,居然也十年空气更新鲜、房舍更整洁,树木更葱龙。在旅德的三个月里，乡下这两周乌汀蒙森乡与德国其它地方，时光让我流连不已，样,是个半农半牧的地区。草场面积