音日让界农民越来越少在德国如果你问，什么阶层人的利益最容易被遗忘?很多人会不假思索地说.是农民。当然农民自己对此是耿耿干怀,却又无可奈何。因为农民越来越少。德国是个高度发达的工业国，其农业产值在国民经济中虽不能说是微不足道,却也快到了可有可无的程度。随着德国劳动力价格的不断上涨,德国农产品已经彻底丧失了在欧洲和世界市场的竞争能力进而连自己的家门也守不住了。无情的事实是,德国人享用进口农产品比买自己本国的农产品还便宜。在德国,你随便走进郡家大点的食品店都好象走进了万国博览会:意大利面条、土耳其卷心菜.荷业。青年人不愿当农民不仅因为农业前景暗淡,也因为农民是受政府照顾最少的阶层。他们几乎没有政孙绍先德国乡村见闻兰牛奶-,法国面粉,中国蘑菇,巴拿德国农马香蕉,比利时熟调油产品除了在面包蛋糕这类时效性太强的食品上还略占优势之外,其它大都成了陪衬。德国政府为了省事干脆采取了抑制本国农业生产的"倒补贴"政策。凡是弃田摆荒的农户,按土地面积予以补贴。"种地赔钱,不种地倒给钱",这在中国大概算是奇闻。想想世界上还有10亿人饿肚,这种怪事就更让人难以接受。我在鸟汀豪森乡访问了几家农户，他们的感慨都差不多，"这地没法种了"。乡下青年大都不愿留下来当农民;或上大学后在城里找工作或留在乡下在附近的城镇找其它职谦工人,女主人是缝纫工人，女都在柏林有可心的工作。郎岁身体还很硬朗的外祖母,早年一直是卷烟工人。以乌汀豪森乡为例，一多府补贴的福利待遇，自然农民的身半的居住者都不是农民。这些人家价也就失去了光彩。也差不多每家都有一个小菜园。通德国农业的机械化程度很高常由几株果树，一块草坪,几处花坛从春耕到秋收,各式各样的机械都和菜圃组成。德国每周工作日是五，农民完全可以手不沾土地做完天,很多人便把大部分业余时间倾四季农活。这当然也是德国农民越注在这个小菜园里。品尝自己的劳来越少的原因。动果实,在自己花团锦簇的庭院里德国乡下空气新鲜,环境宜人休息劳作是一种享受和娱乐,经济很多不是农民的人(或者原来是农上的收益倒在其次了如热民现在转业情招待我的那户人家,男主人是油女畜牧师提供致富"捷径“调祁"牌添加剂，是高级畜牧师何代星和全国"三八"红旗手黄淑蟆发明的。1988年4月经省级鉴定认为:"该添加剂适用天猪、免,牛、羊.鸡、鸭、鹅等,能改善动物的新陈代谢,提高动物对饲料的消化,吸收,同时具有驱虫、防病、解毒,增进健康和改造家畜等多种功能"。1990年6月荣获全国首届"四新成果"扶贫兴农奖、于1991年6月列人国家星火计划重点推广项目。养一头猪用8--10包67个月就可出栏,体重达 200斤,比不用添加剂提前35个月出栏.如果各地需要,请来丽联系,我公司可帮助联系价格优惠的“湘祁牌添加剂。联系单位;浙江省妇女事业发展公司电话:753241-双儿