妇女农业大学讲座亲爱的读者们,"妇女农业大学"从这一期开始正式校课了.我们袭心希望通过参加这一学习,能使我们广大农家女们掌握一些基本的农业基础知识和技能.本期两讲的内容偏重于基本理论,这是以后进一步学习实际操作技能必不可少的.我们这本杂志刚刚诞生,我们这个栏目也是初次与大家见面,我们热诚地希望得到你们的意见和要求,以便我们做进一步的改进，并昔日能把我们的栏目办成农家女学科学、学技术的园地,如果你们对讲授的课程建筑有什么疑问,请直接与栏目主持人联系。档案为了使讲课的思路更接近我们农村家庭的实际,"畜收专业"改名为"穿庭养殖专业”联系地址:北京农业大学综合农业发展中心邮编:100094家庭养殖专业畜禽解剖基础知识在养殖生产中只有充分了解畜化、呼吸、泌尿,生殖、心血管、淋巴禽机体的构造和机能,掌握其生命活动规律才能合理地饲养管理畜禽,改良品种,提高其生产性能。动物体是一个生活在外界环境中,具有复杂构造和多种机能的有机整体。细胞是组成动物体的基本单位。同类细胞和细胞间质组成组织。多种不同的组织构成器官。几种不同的器官组合起来,共同完成一方面的生理机能,就构成了一个系统。每个动物体都由运动,被皮-消同,如羊,牛为食草的反台动物免主持人林志斌，第一讲北京农业大学兽医系于梅芳神经、内分泌等系统和感觉器官组这里重点讲讲与养殖关系密切的消化与生殖系统一消化系统其器官分为两大类，一类是消化管.有口腔,里-售管、固、肠.肛门等器官:-送是消化腺,大的消化腺有睡液腺(包括腮腺、下领腺和舌下腺因每种畜禽食用的饲料性质不是食草的啮齿类,猪为杂食动物,而大肠分盲肠、结肠和直肠。肝和胰所分泌的胆汁和液,分别由导管送鸡是禽类,所以表现在消化各器官入十二指肠内。空肠是小肠中最长的形态构造有较大的差异，胃,肠差牛、羊大肠肠管比小肠略租，结别较大。1.牛,羊消化系统有唇,颊,齿,舌,硬 肠最长,大部分盘曲成-口腔一盘，位于腹腔右侧聘、软腾和睡波腺等器官。牛和羊都缺上切齿,该处为角质化的齿板.的上唇中部和两鼻孔间的无毛区称用以掘食。公猪的大齿发达,可伸到鼻唇镜,内有腺体,健康牛此处湿润口腔外。温度较低。羊是两鼻孔间形成无毛的鼻镜。于腹腔前部。胃左侧有一盲突称胃一牛、羊是多室胃,有瘤胃、网胃、辩胃和皱胃。成年牛羊以食草为主,四个胃以瘤胃最大,占胃侧盘曲成圆锥形。瘤胃呈椭圆形，占据总容积的80%。下部还伸到腹腔的腹脖的左半部，右侧。瘤胃表面有沟，与沟相应内面动物,又是单室胃,所以其肠管发为肉柱。粘膜为棕黑色.布满密集的达，以自肠最为发达，其次是结肠型网胃是牛胃中最小的于瘤胃的前下方。粘膜上有多边形颊,齿、软膊和大的睡波腺。而有上网格状的皱褶。下喙。食管人胸腔前膨大称囊解胃位于瘤网胃交界处的右两个胃分别叫腺胃和肌胃侧,很坚实,粘膜形成百余片瓣叶，较短,其大肠短,有一对百肠和直瓣叶上密布角质乳头。羊的瓣胃是肠,直肠末端扩大成泄殖腔,是消四个胃中最小的化、泌尿.生殖的共同通道。其背侧迂粘皱置位于辩胃的腹后方。膜形成12-14片大皱褶,粘膜内有能分泌消化液的消化腺。初生犊牛主要吃奶,所以它的皱胃最大。分为小肠和大肠内的腰下部,其大小因畜种、年龄二指肠、空肠和回肠，肠又区分为十平面的圆2.猪消化系统猪的上唇和鼻端组成吻突猪为单室胃，容积较大,横位面小肠在腹右侧。结肠在左3,免消化系统兔上唇中间有唇裂。免是草食4.鸡消化系统鸡为禽类,主要特点是没有唇鸡肠管一重要淋巴器官叫腔上囊看雌.雄之分二.生殖系统1、牛、羊,猪,免的雌性生殖器官有卵巢、输卵管、子宫,阴道、尿生殖前庭和阴门。卵巢成对,位于腹腔