性周期而不同。牛,羊,猪的子宫均为单子宫型中的双角子宫。猪是多胎动物所以子宫角特别长。牛、羊的子宫角和体内面有圆形隆起，叫子宫叶阜,参与形成胎盘。免为双子宫型,有两个子宫,分别开口于阴道母鸡的生殖器官仅左侧发育只有卵巢和输卵管。其输卵管较长构造也复杂可区分为漏斗部、膨大昔日部峡部、子宫部和阴道部建筑2、牛,羊、猪,免的雄性生殖器档案官有丸、附墨,输精管、尿生殖道时我与此副性腺和阴茎，还有包皮和阴囊。他们的睾丸和附睾均为成对的器官乡的「农学专业西部能候家里中,买植物学及植物生理学基础知识分钱所以使植物界的基本类群别提了到目前为止,已有约50万种植住是绝物被人们所认识。同时，根据各种植来都是物在进化中所形成的特点,将它们分为藻类植物,菌类植物,地衣苔藓植物,戴类植物和种子植物，其中种子植物又分为裸子植物和被子植:植物的细胞细胞是构成植物有机体的基础,也是植物进行生命活动的基本单位。尽管各种植物千差万别,形态各异,但植物体都是由细胞构成的位于腹腔外的阴囊内。公鸡的生殖器官只有睾丸、附睾,输精管和不发达的交配器。其特点是聚丸和附均位于腹腔内。思考题:1,简述牛,羊,猪,免的消化系统包括哪些器官。2、比较牛、羊、猪、免胃构造的特点。3、简述鸡生殖系统的特点和组成。参考书;广东省仲凯农业学校主编家畜解剖生理学(全国中等农业学校试用教材业出版社，第一讲"北京农业大学农学系 常显民有些低等植物是由单个细胞构成其一切生命话动都是由一个细胞完成的。而高等植物的个体则是由许多形态各异.大小不同的细胞构成不同的细胞且有独特的功能和作用。由于这些不同的细胞相互联系相互配合，才体现出植物的整体性。(一体一般是微小的.直径只有2050微米,肉眼是看不到的。然而也有极少数细胞比较大,如棉花单纤维可达65毫米,些麻纤维最长可达0.5植物细胞的基本结构植物体内的各类细胞在形状、什么变化,实际上它也是有生命的结构和功能方面有各自的特点,然器官。一旦条件适宜,便会开始进行一致的,即细而它们的基本结构是-萌发及幼苗形成过程。种子萌发所胞壁,原生质和波泡三部分，其中原需要的外界条件有温度,水分和氧生质又包括细胞质、细胞核、线粒体气等,而且这三个条件是相互影响和质体等。三 组织指标有所不同在植物生长和发育过程中,细胞通过分裂,数量不断增加,由于在生理上分工的不同,原来差异不大生活而发展起来的器官。人们常说的幼小细胞,逐渐生长分化为形态"根深叶龙,本固枝荣",因为,根具结构各不相同的细胞群。这些起源有支持、合成、吸收及贮藏等功能。相同,形态结构相似,行使共同生理因此只有根系健壮,才能为夺取作机能的细胞群称之为组织。根据组物丰产打下良好基础。为了创造适织的生理机能,形态结构的特点,把于根系生长和吸收的环境，必须通植物的组织分成分生组织和成熟组过合理的耕作制度,如合理深耕,合织两大类。有分裂能力的细胞群称理施肥及灌水等。以改善土壤结构，为分生组织,它位于植物体正在生使土壤中的肥,水、气-温等因素相由分生组长的部位,如根和茎尖。互协调,提高根系活力,充分发挥根织产生,分化成熟的细胞群,称为成系的功能。熟组织。成熟组织又可分为保护组织,基本组织,输导组织,机械组织和分泌组织。四器官器官由多种不同的组织构成，具有一定的形态结构,担负着一定的生理功能。如植物的根、茎、叶担茎还具有生长繁殖,贮藏有机物、支负着植物的营养生长,称为营养器持植物体等功能官,植物的花,果实和种子担负着生殖作用,称之为生殖器官。被子植物是最进化的群,它包括了根.茎,叶,花,果实和种子六个器官。种子在贮存过程中,看不出有。不同的植物所需要的具体条件根是植物进化过程中适应陆地位于根和叶之间,是联系二者的桥梁。茎内有特殊的维管束系统，便于各种物质的快速运输。此,输导水分、矿物质,有机质和空司五气等便是茎的主要功能之-(四植物是由各种有机物组成的其中包括碳水化合物,蛋白质和脂肪。这些有机物质占植物总干重的