90%以上,其中尤以碳素成分最多，约占总干重的45%。这些碳素都是通过光合作用从空气中的CO.中获得的。而绿色叶片是光合作用的主要器官。因此通过改善田间的通风(增加CO.能量来源光合积累的重要措施。(五被子植物从种子萌发,长出幼昔日建筑苗,经过不断的营养生长,到一定阶档案段转人生殖生长,即在一定部位上时,我形成花芽,然后开花,传粉、受精,最后结果，产生种子。由于花,果实及与此几乡的日种子与植物生殖有关,所以称为生我五 植物分类的基本概念画部的在植物分类问题上，人们经常侯家里根据植物的用途,形态、习性把植物分类,如粮食作物,纤维作物,油料作物等。因此，同一植物也可分在不E,父母斤以使用同的类别里，如红可归类于药用1提了植物,也可归类于油料植物,这种分是绝:都是后开门大古上的才尽管本刊元月才正式创刊,可在各级妇联组织及热心读者的大力支持F，藏至元月3日,本刊的发行覆盖面已达全国25个省,市、自治区.维山东昌色县之后，北京的顺又等县也正在向发行一万份目标冲刺。目前，基层单位订数最多的是北京海淀区东升乡，已达1400份。其次是吉林双阳县佟家乡，为510份.订数在500份以上的县已达10个以上.北京海淀区东升乡妇联表示，今年下半年该乡将争取达到参赛妇女人手一册,并要求村妇代会主任带头参加妇女农业大学的学习,以此作为提高农村妇女素质的一类方法称人为分类法。而广为世人所承认的是自然分类法。它是按用植物的亲缘关系和演化规律分类的。这是认识、鉴别、利用和改造能念初中的张宇,只身一人到她云南物的科学依据。分类的各级单位是，界、门纲目,科,属,种。根据需要在各单位名称下,还可以有亚单位，如亚门,亚纲等思考题:1、什么是细胞？什么是组织？什么是器官？2、根、茎、叶分别具有哪些生理功能?参者书.1、王雅琴编植物学基础知识(农业干部培训自学读农业出版社2、孟繁静编植物生理学基础知识(农业干部培训自学读本1981农业出版社今天女能人使她一度失去了生活的勇气。是党三年前的春节,年仅15岁还在和政府以及热情的乡亲们向她伸出关怀的手,使她鼓起勇气,决心用勤谁知在重庆姑姑家去看看“世界”劳致富的双手弥合心灵的创伤，火车站,小张宇被两名素不相识的在亲戚朋友的支持帮助下，女人骗上火车,并被药品麻醉得神宇筹足5000多元资金,于去年5月志不清。当她从昏睡中醒来，发现自办起了蓬垫加工厂己已被骗卖到福建省政和县一个边术以及商品生产、流通知识。生产的远的山区。面对穷山恶水和比她大蓬垫质量达到规定标准,投放市场十多岁的“丈夫",小张字痛不欲生。很快打开了销路。如今,张字办的蓬她挣扎、反抗,向家人发电、写信。垫加工厂已颇具规模,到去年底已年多后,小张字终于在公安部门的获利约一万元。现在，她希望得到更帮助下,逃出了"虎口",回到了她日多的专业知识培训,掌握更多、更新四川长寿县双龙夜思念的故乡一的商品生产流通知识,成为副其实的新女性，人生的挫折给小张宇心灵深处留下深深的创伤,冷言热语的嘲讽，郭武团养鳖致富河胞省伊川县城关铺大庄村青业产为师。订下4种养殖专业报刊.用心观察甲鱼的生活习性,逐渐摸年团员郭武团姑娘养殖甲鱼(俗名索出了一套甲鱼养殖技术。1989 年张以来,先后出售甲鱼1200多公斤,获的致富模范。利10万元今年22岁的郭武团,1984年高中毕业。高考的落榜没有使她灰心元,银行货款4.1万元,在村河滩新丧气,而是把落榜的痛苦化作勤劳挖坑塘3400平方米,打机井致富的动力.1985年冬的一天,她在行鱼整混养，扩大生产规模。预计到(河南日报》看到一篇养验致富的报1995年,可产甲鱼2500公斤,黑鱼道后，如获至宝,冲破家庭阻力,贷1500公斤,总产值可达 40万元。款2000多元买来甲鱼喂养。为养好甲鱼,她克服许多困难,不辞辛苦跑洛阳、去郑州,赴上海等地拜养骏专。她认真钻研技去年,郭武团又自筹资金2万-眼,进(张登华