比之风日益盛行，一个儿子少了三方.两万的结不了婚李秀霞,我是个种棉花的，我最担心假冒伪劣严品。今年棉花虫多、一亩地我打了二百多元的药，一点也不起作用，寻思着还是买贵的吧！80元一瓶,更糟。现在农民种地都舍得投资,但假农药、假化肥给我们以致命的打击,我最痛恨假冒伪劣产品。满盈珠:我在乡镇企业干挡车工,我最担心企业走下坡路。笔者:你们有哪些比较迫切的要求和希望?李偶莲:农村信息传播慢,农民接受新事物也慢,我迫切希望能有人多为我们引进一些新技术,多寻找一些致富门路。我们希望发家致富，但往往盲目种养,前几年养鸡还行,可这几年养鸡的多了，价格又太低,就亏大了。我渴望政府统一办服务，统组织种、养的产供销。那我们干着就放心了。李秀:现在农药化肥等生产资料价格都比较高,农副产品的价格相对比较低,听说粮价要放开,对农民比较有利,我们很高兴,希望国家能逐步调整农副产品价格，保证农民有基本的固定收入。同时我们也希望厂家提高农用物资的质量,希望工商等部门彻底查处假冒伪劣产品,不要再坑害辛辛苦苦的床稼人。满盈珠我迫切希望乡镇企业发展好,产品有销路,赶上时代发展步别说没关系别说没关系去,我们一直把市场经济当成是资前不久到某地采访时,抽空到本主义的东西,养个鸡卖个蛋都要农家串门,正遇上几位青年妇女割资本主义的"尾巴".如令,党让我抱着孩子在一起聊天。这时村委会们农民要理直气壮地走入市场,养在广播里通知,让全体村民去大院位妇女随听十四大文件的传达，根据市场需求来决定,而不是靠上口道;"十四大说的都是国家大事级来决定。你们说这和我们有没有跟咱老百姓有啥关来？不去。"她们继续聊她们的天。我也趁机同她们聊了起来。我说;"十四大可不是跟咱老百姓没美亲,而是关亲重大,不信我向你们提几个问题？”她们一听来了精神我问:"你们知道十四大精神中最重要的是什么吗?”三个农妇相互对视没人开口我告诉她们由计划经济向市场经济转变是十四大重大的理论突破。过王灵书什么,种什么,养多少,种多少都要关系？接着我又问"什么是大农业观念？""什么是集约经营？""怎样强化市场在农村经济中的调节作用?"她们一时都答不上来,还问我从哪搬来这么多新鲜词儿?我说,这些答紫在十四大报告中都能找到,你们还是快去听传达吧三农妇一边笑一边抱起孩子向会场走去。