本刊特稿总理造访农家女即使甘淑芬想象力再丰富,她也不敢侈望自己能见到目理万机的国家总理。然而,1992年12月5日上午,到广西进行考察的李鹏总理却风尘仆仆地来到南宁市郊亭子乡南乡村造访了她。在面积不大的养殖场内,潇面人多少?"17000元左右,以后收A笑容的总理仔细地询问了甘淑芬的将会更多些。“甘淑芬坦诚地答道,生产、生活情况,她告诉总理,自己总理高兴地指着站在一旁的自洁区主席成克杰作了个有趣的比较:"比你们自治区主席收入还多啊!"在场的干部群众不约而同地发出爽朗的笑声。临行时;精明的甘淑芬向总理提出请求;"请总理给我们题词吧，鼓励我们和更多的人更快富起来。“好!"李鹏总理欣然提笔墨为甘夫妇写了"发展经济、劳动致富”8个字,一阵热烈的掌声和笑声，激起现场又一动人的场面。今年34岁的甘淑芬,算是南乡村的能人。1976年她刚满18周岁-人党就被推选进入大队党支部的领导班子,担任大队党支部副书记她还兼任过民兵营副营长、参加过铁姑娘队,在农田基本建设上摸爬滚打。农村经济改革之后,她大胆地涉足于商品经济之中。她曾养过猪后来自学了一套鸭肉深加工的技术,挤进了城里人从事的买卖行列.为了加工鸭肉的烧、烤、卤制品,她每天骑车往返40多公里到南宁市李艳芳北郊鸭市场购鸭,然后加工,再拿到市场去卖。每天天不亮离家,晚上摸黑到家,如此风里来、雨里去地干了从1991年起承包村里的14亩鱼塘，几年,设少吃苦,而生意却越做越现在已初具水面养鸭、水底养鱼的活。1991年初,当村里鱼塘要转包立体养殖格局,同时还进行鸭肉深加工,她的丈夫李乃鑫经营汽车云萌生.自办鸭场输,她的家庭是个多方面的个体经营户。总理和蔼地问道:"你两年收一带池塘稀少,且多为浅泥塘。但是,甘淑芬抱定了要干的决心,她以比别人高出3倍半的承包金夺得了承包权,从此,她又转入艰苦的创业本刊特稿历程。她与丈夫拿出了全家节衣缩食省下的2万多元,投入了鱼塘的修建,将水深从1米加评到2米多，修出塘路,盖起鸭舍,立体套养鱼鸭、经过一年的努力，1992年终于达到了45天左右出一栏鸭,鱼也相继出塘的生产效益。李鹏总理看到的那栏小鸭,正是她为丰富南宁市春节市场新饲养的。谈到今后发展时，甘淑芬充满自信地说;"还要再投入一笔资金将鱼塘再改造,扩建鸭舍修好路,使14盲鱼糖达到最科学的养殖状态。同时,也支持丈夫另辟致富门路。幸鹏总理为农家女题词月恋一个大胆的念头在甘很芬心里要办鸭场,谈何容易。南宁市郊汤8I安重卫家