政策篇农民负担"十不准农业部根据国务院授权，就农民负担提出了"十不准";一、不准把村提留、乡统筹费等集体资金平调、挪用到乡、村集体经济组织以外使用;二、不准强制农民以资带劳和平调以资带劳金;三、不准把向农民收费、罚款、集资等与各级干部利益挂钩，四、不准向农民摊派报刊,保险、有价证券和电影费等，五.不准搞向农民收费的达标升级评比活动;六、不准以服务为名强行向农民收费，七、不准在农民交售农副产品和发放预购定金时强制扣款,不得以任何理由预收提留、统筹款;八、不准把非法负担项目签订在农民的承包合同内，九,不准滥用司法手段强行向农民收款收物;十,不准对检举、揭发、控告和抵制向农民乱收费、乱集资、乱罚款和各种摊派的单位和人员打击报复，“小康”生活有了量化指标国家统计局组织统计科学研究所等单位拟定了全国、城市、农村小康生活的标准。城市共有15项指标,城市人均国民生产总值为5000元，农村人均纯收人1100元。全国标准为人均国民生产总值2400元,第三产业产值占国民生产总值的86%;基尼系数为0.30-0.35;贫围人口5%以下;人均年收人 1400元,人均钢筋、砖木结构住房面积15.5平方米;人均摄取热量 2600千卡,蛋自质75克;恩格尔系数为47-49%，人均文化用品及文化教育、生活服务支出比重为16%;平均预期寿命70岁;中学人学就绪55%-60%,1990年全国接近小康的程虚为57.7%,去年全国农民人均纯收入约770 元。因此在未来10年全国要实现小康目标还必须付出艰苦努力。万万农村姐妹一样,终日和土地"相亲相爱"。我的脚我的手、我的肩都曾为了脚下那片祖祖辈辈钟情的土地而磨出血-磨出董!然而,货困,落后加上世俗的眼光仍时时刻痛我的心到这是一份无法用金钱买到的财富,让我拥有土地般的朴实。的同情和理解!己！我清楚地记得,和我一起走入学校大门的9个女孩,都在小学未毕业就先后退学了,大人说:“女孩子给她读书啥用？"她们自己也认为;"反正是种田的分,谁不讲市无所谓"却不知这正是我们王个仍被人瞧不起、仍活得很苦很累的原因！要改变我们的形象和命运,只有尽快地富起来!而这首先还得靠我们自己!我们要向世俗挑战.农民怎么办7天津士邱庄不就是最好的榜样和证明吗?城里人拥有的,农村人同样拥有！城里人没有的,农村人也要拥不激动,不得不想得很多,不得不一次次仰望这个神圣的城市及它五彩缤纷的面容,让它同我千里之外的小村庄共同地拥有我、感动我-温暖我是的,我是乡村母亲放飞的一只风多,我的心-我的根会永远为泥土而芬芳！我多么希望农村人都挺直展身,过幸福舒心的日子！我多么渴望每一个农村母亲,姐妹,孩子都有一块属于自己的天地！童很小,但只要有了这块"土地",我就会为你们尽心尽M他生做点什么！业撼药苦乐天源又部-油天,好店-编辑寄语做梦也没想到,会有这么一块神圣的"土地",让我知道吗?我是个来自安徽农村的女孩,我曾和十千但我却不因生长在农村而自卑,相反,我越来越威当别人投来冷漠-嘲讽的目光时,我决不务求别人部视不可怕,可怕的是我们农村人自己曝不起自此时,面对这块能真正让我生长的"土地",我不得尽管我的力面对这块-土地