粮？卖难在哪儿?中国的推食倒底是怎么了?太多了吗,那政府为什么还号召不能放松推食生产?是因为粮站缺钱还是其他什么原因?卖粮难到底能不能解决?不是"卖粮难",而是"人库难”说起来,卖粮难形成的原因很复杂,从全国看,这几年我国人均生产的粮食并没有提高多少,1984年达到人均产粮393公斤以后,生产出现了波动,直到1990 年才恢复到1984年的水平。1991年因灾减产人均产粮又降到378公斤,后来两年略有增产,但人均产粮都没有超过、哪为什么卖粮难的1989年的水平。呼声一直不断,甚至愈演愈烈呢？分析起来,应该说大致有这样些原因,首先,我国长期以来存在的粮食总量不足的状况已经基本改变了。就说产粮大省吉林吧，库存有几百亿公斤粮食,黑龙江也差不多。江西、湖南库存都很大。国际上有个公认的说法,就是说一年要有5个难何加正月左右的存粮。这是个安全线，少于5个月存粮,供应就紧张,超出这个水平愈多,粮食供应就愈宽松。咱们国务院的资料,1984年我国粮食累计库存可供全社会6.9个月，因此又出现卖粮难。二、并非粮食增,而是肉蛋增有人间,我国人口多,按人均算，每人占有的粮食并不多,为什么会有那么多库存呢？这里面又有好多原因。先说生产方面的。如果你种过粮食,你一定有体会,过去"以粮为纲"，吃的方面,除粮食很少有其他农产品。现在则不同油、糖、瓜、果、来，样样大量增产。国务院研究堂认为这些农产品每年相当于增加]100多亿公斤粮食.再有就是牛、羊热点探视鹅、免等草食动物大量增加。农户葬提高了-22%,由.19.7公斤增加到的基本不用多少粮食转化。有人算24.公斤,城市居民提高了17:5%，了一下、1991年和1983 年相比,这电36.5公斤提高到42.9公斤-这种恋小人人都看感觉,城镇居民看到，些动物增加的产量相当于增加了30亿公斤粮食，还有水产品，这些年抽过去很难买到的各种副食品,现在满大街都是，人的肚子是有限的;吃捞的水产品增加很快,基本也不用粮食转化,1991年和1983年相比了这些副食品,省粮是显而易见的相当于增加了50亿公斤粮食。你最看威受的可能要数家禽、禽蛋和生三、科技在发展,节粮涂餐多由于科学技术进步,以及科学猪的增加了。鸡、鸭等用粮要比猪技术在农业生产中的应用和推广少。这些年在肉类中,禽肉比重增节粮因素也随之增多。比如在种植加，1991年禽肉产量已占肉类总产量的12.5%,1983年才8%。这祥要业方面，由于新品种的培育成功及省几十亿公斤粮食。即使养猪，由于其推广,再加上新的栽培技术的应用，种子用粮在减少。"八五"与"六私技水平提高,出栏率提高了,育成期钉了,这样子又要省出一大批粮五”相比,全国每亩粮食播种面积平食。特别是千家万户农民家庭很多均要少用2.5公斤种子,据此推算，一年可节约粮食近50亿公斤。养殖都是用剩饭、草、莱等喂的,相应节业方面,由于推广生长期短,出栏快再从消费方面看。过去中国人的家畜、家禽优良品种,科学喂养提一直县隶温饱,改革开放这些年,温高了出栏率,也就相对减少了饲料他同题解决了,现在正在向一个新用粮。其他如"秸秆过腹还田”食品的层次转化,这就是人们通常所说加工业副产品的综合利用等,也节的由吃饱到吃好的转变。在这个转以上从生产到消费到节粮等几变过程中,粮食消费上必然要出现种国素,推算起来,1991年比1983一个转折。有人计算,全国居民人均直接消费粮食,1991 年比 1985年减年相当于增加了400亿公斤粮食。这就是为什么人均占有量差不多,而少17.2公斤,以此推算全国约减少200亿公斤的消费量。1983年只能解决温饱.而1991年却粮食消费量减少的一个直接原出现卖粮难的基太原田。:因县肉.鱼、奶、蛋、菜、油、果、糖等四品种不对路,销售不通畅副食品消费量增加。权威部门绕计，此外,目前出现卖粮难还有其我国人均消费的肉、鱼、蛋等动物性他一些原因。首先是品种结构不适产品,1991年比1985年,农村居民合市场需要。据江西省介绍,该省库