乡村新一代-她们从偏僻的农村，汇聚到了喧器、沸腾的城市,获取着、长大着,如今她们像是明白了什么，纷纷"告老还乡""落叶归根"。换个活法回家去咖我想通了，这回去“明天我就走，再也不来了。"26岁的有着"豆腐西施"美誉的罗金芝,在湖南湘潭市城里叫卖了8年豆腐,她的家在安徽风阳农村。在她快活,钱挣了不少;也学会了缝纫手邓立品"落叶归根"的前一天我访问了她她以一种既兴奋又留恋的口气说“回家过春节就不回来了。这8年很乡村新一代艺,回家准备办个食品加工厂。我家持的。您不知道，我17岁就来湘潭，漕水灾,今年发展好快,盖起了新楼8年青春是廉价卖给这里的.这生意房,买了家电,我的3万多块钱起了不好做,没目没夜,一天要干15个小作用。以后"她不说了，从她眼时，推着车满街叫唤。刚来时我百事不懂,是在湘潭学的。这地方有大发神看她有个"大动作"。我催问几次,她才说;"我想和展,我喜欢也有点不好,看不起农村人,这让我难受。我们不是为挣钱是同来的姐妹联手干,规模搞大点，种、养.加工"一条龙"."她说这些时不会进城的。凭力气挣钱,不做没良的神态,就像精明老练的女企业家，-张横胖但有楼有角的脸，一双辣的大眼,浓厚齐耳短发,显得特有具为了自己女大当嫁,这不急,30岁个性贾强。不过她穿得不人时，找不到合适的也不急。我要回去,越双旧皮鞋上还打了个补了。时机好,政策宽,放开手脚干点事。"你家乡有帮手吗，比如说你的说时她一双大眼睛高闪闪的,好兴奋好激动。。二渐毕自本部“这个,怎么说呢,只有体弱的我也受感动,相信她虽然失去很多,可获得的更多母亲和务农的哥哥;朋友,还没有。"她眼神有点黯然。“相信乡亲们会支我是经过"25 岁的刘曼芹,算来她到湘源也是8年了,苗条的身材,白净的脸吗?"她狡黠地回答。接着自愿把话题引到她的处境;"我来湘源这些庞,透着几分灵气;可就是穿着还是湘乡人那种质朴，一件碎花红底粗年,在电工机械厂当临时合同工,又呢上衣,肥厚的大管裤,在众多时潮学理发、学修收音机,当过保姆除了赚钱,就是学技术,见世面。嘿女中间显得特别土。"你不喜欢装扮自己."我笑着嘿,8年我学了不少,我是经过‘冶炼'的呀,该回去圆梦了。”"装扮当然喜欢。不过，我这样舒坦,这叫内容与形式的和谐统"她爽朗地笑了。为村里供电紧张,回去投资先建个"你蛮有水平的嘛。"永力发电站,把我有厂里学的技术“现在,想通了,该回去了。倒不“嘿嘿,没一点水平混得到饭她要回去"圆"什么"梦”呢？“我手头有积蓄近10万块钱,因