乡村新一代-。解决了电，我要办个果木茶场引进梨子和苹果,葡萄,让山里人-年四季有水果尝。到时候"她天马行空般描绘着她回乡蓝图，一副天真可受的模样。“你相信你会成功吗？“我说过,我是经过"冶炼"的，窗外寒风凛例。围坐在农贸市百分之百！"韶山姑娘胡平快言快场服装自选厅的?个姑娘,她们分别来自湘潭县、超山、双峰、益阳农村。过几天,她们取了存款、办好手续就要"告老还乡"了。一台戏”。俗话说;"三个女人况这里有7个呢,简直像炸开了锅，“做够啦,做够啦,该回去享福了。“城里过腻了，打回老家去！"来自湘潭县青山桥农村的刘紫珠说;"反正城里没指望了,不如快点走。"她26 岁,烫着流行短发，身质地特好的呢绒大衣,有股城里妹子派头。"我进城5年,甜酸苦辣都尝过,近年搞服装才发起来。爹娘是12道金牌要我回去,上命难遗呀"“你上命难违,我是心甘情愿困难有，但办法总比困难多。发动群众，广纳贤才,身先士卒,不图私利，加上政策这么好。”"我坚信我能成功！回家过春节就不再来这里了,您会见到我成功的。"她说得斩钉截铁。新电分装语."城里虽然好,却不是我们久留。我家乡好暖和。再说吧，人有地几个27岁，还不回去,两头赶不上趟.""我觉得一个女人应该还有更高的心愿,是什么？找个爱人成个家,还是继续挣钱？我也弄不清。"听了胡平一番话,屋子里顿时沉寂了。她们要回去了。可以相信，经过七八年的"冶炼"和"塑造",回到家她们也不会重复她们母亲走过的路，在闭塞的农村，她们将是一支不可忽视的生力军,农村广阔的市场是她们驰骋的广阔天地乡村新一代一过去，人们常常把那些敢说敢为,泼资辣辣的女人比作辣椒,而今天,亦沂源具南麻镇栗行村就正有这么一些种植辣椒的女人,她们用勤劳的汗水把栗行村发展成了远近闻名的“辣椒专业村,昔日的家庭妇女如今成为百亩辣椒园的主人栗行村共有165户,525日人,过去全村A靠着人均不足5分地的口粮团,辛辛苦苦一年，十家就有九家没粮吃.去年,她们把一部分地改种上了辣椒，建塑料大棚450多个,年产辣椒40万斤,收人达60多万元。-为了达到高产高效的目的，她们边干边学从不会种、不会管,到科学栽培,施肥,打药,水都经过了认真学习、反复实践,才掌握了辣椒的高产技术。青年妇女崔宝莲,投资1000多元建起了一亩地的塑料大棚，为了管理好;不管是百天还是晚上,她都守在大棚跟前棚内昼夜温差大,早上揭，下午日复一日,不知要走多少路,跑李少腿,辣椒一天天地大起来了。可就在这时,大片的辣椒变了黄,崔宝莲心急如火,把正在发高烧的孩子交给邻居照看，一口气跑到了十儿里的镇政府驻地求教。经过技术人的指导和她精心管理,不儿天变黄的辣椒又恢复了原来绿油油的书子.好过几个月的辛勤劳动,她终于获得了一亩地产辣椒4000公斤的。今年,虽然早情严重，她们好收成。河中挖河,井中挖井，终于解决了大棚的水同题,在大早之年也取贺了丰收。栗行村的妇女在辣椒上崛起，用心血和汗水走在了实现小康的前列。辣椒村的辣姐儿们