乡村新一代一任何时代部有人不按常理出牌，张波就属于这样一种人。这一点在她对职业的选择上有若最充分的体现。容典狼梁女在山东省文登市黄岚乡一个不足百户人家的小山庄西柳村，有一户祖祖辈辈与黄土地打交道的张姓人家,八十年代的第7个年头上,这家充满灵气的国女给她的父母和家乡带来了一个客讯,她考上了沈阳农学院。毕业后，她既没有去老师推荐的科研单位,也没不像父母满心希望的那样留在城里,而是在深思熟虑后,作出了一生中最重要的个抉择:回农村。就这样,张波又回到了那片生她养她的黄土地。之蔬慕销宋村镇是威海蔬菜基地,全市最大的批发市场就设在这里。张波到来之前,全镇没有一名蔬菜技术员,菜农靠传统方法种植蔬菜。起初，对这个不起眼的丫头,好多菜农不轻。家粥维迎事品常常人去远术,不但使自家蘑菇年收人达到了8000余元,而且带起了210多个蘑坷的路程。在我天真的少年时代,也并没把她放在眼里，有时还故意刁抛下体弱多病的母亲和两个年幼弟。的家,远走他乡了。初中设上沉的难她,常使张波脸上火辣辣的。然而,张波就是张波,她坚信自己的努力能赢得菜农的心，自己所学的知识一定会有用武之地。针对本地菜园多年连作,各种蔬菜病菌残存,影响蔬菜生长发育的弊端,她从政良黄瓜品种入手,用外地黑仔南瓜嫁接本地黄瓜。推广这一种品种,她斗胆与10户菜农签订了技术指导协议,按平均收人算减产她负责补偿;增产了,归菜农，小张全身心地投人到实验中,连行李都搬到了菜农家。功夫不负有心人,结果她精心指导的10个黄瓜大棚,平均早结黄瓜5天,增产20%事实使菜农们心服口服。最近,宋村又新成立了蔬菜研究所,建立了实验地,张波还准备通过广这传授新技术,培养新一代菜大师张波往自己肩上放的担子可真乡村新一代叫耿明燕,今年21岁,是山我东省滕州市东郭镇刘庄村-名普通女青年。几年来，我刻苦钻研蘑菇栽培技菇专业户。说起我养蘑菇,还有着一段坎做着上大学的梦。然而,负心的父亲生产。我自费订阅了一些报刊,从中找出养植蘑菇的各种资料，并亲自我不得不辍学了。那年,我16岁，动手在庭院里支起炉灶,搞起菌种回家后,我日思夜想,怎样才能培植试验,经过10多次的试验,我培把这个残破的家撑起,不再让母亲植的菌种繁殖率达98%,再也不用弟弟受贫困的煎熬。一个偶然的机跑到济南去买菌种了。接着,我又试会,我在邻居家看电视,看到寿光县验了立体覆土栽培法,就将发满菌-家食用菌厂举办蘑菇养植培训班丝的料袋间层层加泥土,全至68的消息,我决定去学习。家中没钱层,上面用泥砌一水泄，以便浇水是同伴们为我凑了50元。经过一天这样使母佐由原来的出23的火车颠簸，终于来到目的地,火车增到出菇67,产量由原来的斤上我只吃了一袋面包。学技术需100料斤菇增到1斤料2斤菇。去年,我元学费,可我布袋里仅剩有35元,教装料7000斤,纯收人达8100元师得知我的苦处,同意免费让我学习。当时,我哭了。年来,凡是找我学技术的,我总是手学成回家后,我在屋东的夹道把手地教他们,不收他分文学势。而里用秋秸搭起棚子。买原料需要钱，且一有时间,我就到他们的养植场又是乡亲们给了300元。我买了300进行现场指导。权去年一年,来学持斤棉籽壳及菌种药品等,首次种上术的就达200多人,不仅有本市本镇了蘑菇。一个月后,我昼夜守候的小的，还有外地的。在我的带动下，日棚里终于长出了菇。5个月后,卖前已有200多个家庭依靠养植菇蘑菇收入了500元。紧接着,我又搭走上了富裕之路，起另一个20平方米的棚子扩大再蘑菇路我的自己富裕了,我不忘乡亲们。