与农村少女谈心-爸爸有了"第三者"这确是一件今人痛爸酱有了坡三香苦而又尴尬的事。怎么办?也许听听孙云晓的这番话,能帮助你减轻一些烦恼。山东某县15 岁的魂玉炸给我的来信中，谈了一件令她严重围感不安的事。她写道:“我爸爸是个乡镇企业的工人干部妈妈是典型的家庭主妇。一个偶然的机会，爸爸认识了一个长相漂亮的寡妇,便让她当自己的秘书.后来又提升她当-个分厂的厂长,那女人在我爸爸面前步步高升，妈妈却在爸爸的心中日趋下降。“我知道爸爸有了"第三者"之后，恐惧和难过一直缠绕着我.我曾想找爸爸谈这件事.可一直找不到机会,因为他经常出差,而我又在外地上学。我监视过爸爸，也提醒过爸爸,可他这成了我的巨大精神负担。于是,我想到了死，是的，死！”“安眠药买来之后，我哭了，哭后我又陷入沉思，死能解决间题吗?后来,我又想了许少许多。安眠药放下了,我也由原来活开朗的姑娘变成了另外-孙云晓与农村少女谈心让人啼笑皆非。况且,就父母的自尊随着商品经济在中国的迅速发展,许步人进入了原先陌生的领域。心来说,也最不希望孩子过问大人这种隐私。我们何必自讨无趣呢?他们在创造物质财富的同时,也在’再次,我们应当相信父母,同时创造精神财富。与此相适应的变化也相信社会。假着,父母做出了有违这是一个无情而又有情的现实。新生活不仅仅给人带来欢乐,也给人道德的行为，子女当然有权利批评，带来痛苦,而给后者是更为深刻的社会也会给予制约的，而社会的制魏玉弹的信便涉及了新生活带约一般比子女的制约有效得多。因此,我们不必惊慌失措,也不必想去来的影响。乡镇企业是振兴农业的重要支柱,也是中国经济最有活力做那根独撑大厦的栋梁,从从容容的因素之一。作为乡镇企业干部,魏走自己的路是最要紧的,更何必去玉萍的爸爸必然受到新生活的刺寻短见呢？ 15岁;人生刚刚开始。因此，他不但敢让课亮的寡妇当魏玉萍曾想自杀,在危险关头-句疑问唤醒了一秘书,还提拔她当分厂的厂长等等从而引起女儿的高度心理紧张。这问题吗?"这疑问提得好!杀固然也需要勇气,但那种勇气往件事本身就值得深思。往县一股愚昧之气或盲目之气。试首先,魏玉萍的爸爸聘用漂亮的寡妇,属于正常工作范围内的事。想,你如果自杀了,有什么用呢?也可能会让父亲悔悟,也可能会让父漂亮无罪,寡妇无罪,那女人未必就亲母亲一起扼腕悲叹一是“第三者"。只要对乡镇企业发展解我们了!其实，即便父母真有什么有利，为什么不可以聘用?既聘用当熊接触多,往往引起人们的误解,这同题,也并非标志着世界从此失去在农村尤为普遍。我们中学生不应希望,我们干嘛自我毁灭呢?固于世俗偏见,去对父亲搞什么“监亦这个世界上,最珍贵的莫过千命,因为生命的本质是希望。视”:这只能自寻烦恼。当然,魏玉萍的痛苦我完全能其次,生活中的确存在着婚外够理解,毕竟她只有15岁,以15岁恋的现象。且不说夫妻不和容易产的人生体验去思考“第三者"的间生婚外恋,纵然夫妻恩爱也不一定题，实在是过于复杂和沉重了。人会完全可以避免,这正是人的情感复逐渐走向成熟的。当你再长大一些杂的方面之一。中学生毕竟缺乏这再经多见广一些,回首这些往事的方面的经验,虽然从极好的愿望出时候,也许你会猜疑地说:"那是我发,想帮助父亲或母亲走出情感的沼泽地,其结果往往事倍功半,甚至干的吗？真傻！""死能解决-个人自这女儿误