家庭幸福沙龙我的妻阿珍是个善良而痴情的女子,并结连理至今已5载有余,那感情比恋爱时毫不逊色。可婚后，我仍瞒着妻收藏着旧恋人的两封情:一封是和旧恋人阿萍初恋时如痴如醉的首封，另一封是3年后,两人结束恋爱友好"拜拜"的最后一去年8月,妻出远门,两个小孩也送回了姥姥家。就在妻离家半月旧情的那天晚上,我闲得无聊便拿出那两封情书，坐在沙发上看。真是无巧不成书，门被打开了，妻一手提一个大提包,满面春风站在我面前,我惊得目瞪口呆，六神无主,更不知如何处理那两封情书,看到我这样妻的丹风眼瞄住了茶几上的信封及信笔足足有两分钟.尔后似乎一切都明白当时妻的脸上已晴转多云,两个大提包"哪"的一声从她手上滑落到地板上,我的心也随之提到了嗓子口上,我想，今晚一场急风暴雨式的审问及妻悲痛欲绝的抽泣是避免不了了谁知沉默约两分钟，妻无力地说;"我累了，请倒宋邦期杯茶来。"我像特赦的犯人家具,妻在用作水田拔秧一样,赶紧帮妻冲了一杯龙井茶,双的"爬爬凳"上漂漂亮亮地手递过去后又急忙把掉在地上的两写上我的名字。来作客的个提包捡起放好,随之便象霜打的亲左听女儿说这是她妈妈茄子,垂立一边,心慌意乱,大气也写的，竟怎么也不相信，不敢出。妻喝了一口茶后,慢慢翻了那不识字。在女儿上小学三两封旧情书,在看到后面的日期时年级那年，一个晚上，女儿眼睛湿润了,看到她那样,我的心隐怕着告诉我:"爸，咱今天隐作痛。正当我昏昏沉沉时;妻把那发当了一回教师,教妈学了黄了的两封信封及信笔叠她妈听到了,扬着巴掌赶好,叫我坐在她身边,深情来;"死丫头,让你吹."吓地说;"这两封情书,既然你保存了这么多年,我也得女儿赶紧往我背后藏妻一本正经地说:"当个农不勉强你,你就把它留作民也要有点文化,记个帐纪念吧！”看个农药什么的."于是我怀疑是我的耳朵听我就当起了她的老师。错了,还呆呆地望着妻子，十大几的人记性差了，心中狂跳不止,见我这个起字来不容易,有一次，女傻样,妻笑了起来;"还不儿翻看妈的帐本，翻着翻快帮我煮碗面条,真是饱着哈哈大笑起来"妈,你汉不知饿汉饥。"我赶紧忙这8月10号卖"辣叔'50乎起来,把仅剩下的四个斤,辣叔(我的一个整弟鸡蛋全敲进了面条里,又把那两封情书章进厨房情你怎么就卖他?而且那么悄烧掉了。我庆幸我有这么通情大个人,只卖50斤?"妻拿过帐本一看，才知"根"字达理的妻子,我知道了我少写了个"木"旁,气得掉应该留恋什么。了眼泪。我安慰她"不要紧,慢慢来,只要功夫深钦棒磨成针嘛."还真亏-家庭幸福沙龙最近,我家造了一批表难怪呀。妻原来几乎相个‘借'字。"谁知这话被敬师笔者注黄振艺几年功夫下来,她已能读书看报;字也练得工工整说起妻当我的老师，也满有那么一回事。我这人常爱鼓捣点稿子。去年4月份,我看到人民日报登了个"人口与计划生育"的征文启事,思索了好垄天都没想出对口的材料妻见我整天皱着眉,就问为啥事。我拿出征文启事扔给她,说;"告诉你也白搭力气."妻没恼，看完征文启事，笑了笑说:"哼！说不定咱也要当当你的老师哩。"过了不几天,在一晚饭桌上,妻从口袋里掏出征文启事说;"你是没材料写吧?那就听我指导指导你想,那些‘两只箩筐走无下,不生男娃不回家'的人,还不都是观念问题吗?把河西果林这十几年都没计划外生育的做法写一写,不就是篇好文章?"我一听不假。当晚就把那策《转变农民生育观要靠力实事》的征文写好了.后来不但在人民日报上登出来了,还被评为二等奖.收到证书的那天,妻拿出一瓶“杜康"为我祝贺。