亲相君君"昨天二婶来和妈说了那半天话,我就知道那个日子不远了。果然不出所料,妈说今天“他"来，来就来吧,我忽然觉得，到了这个时候，切都无所谓了。世界上该后悔的事多,然而当初你怎么会知道呢？军子上大学走了以后,我常常一个人想;如果那时候我就好好学习,不去和军子谈什么恋爱,或许也考上大学走了,那样的话，我和军子的关系会怎样呢？我喜欢军子,因为军子学习好，军子潇洒。军子后来和我断了,我恨他，觉得这人好没情义。现在军子终家谱搞社会调查一般地找出一于从我这儿消失了，我好象既不喜“条件"优越者,试着把他看成未来欢他也不恨他了，我忽然理解了他。的伴倡。在我并未表态的情况下,妈他是大学生了,大学生和我这个山和二婶就给我安排下今天的这个故村里的小姑娘可能共同语言要少事,我看着院子里忽然想到,当初我了，我自己也不想仰着脖子看别人，爸爸和妈妈是不是也在这里由媒男我觉得那样好累媒女引见,然后开始了他们到现在当我终于从复读又落榜，落榜已经25年的婚龄的第一步。又复读的痛苦中苏醒后,军子已经青无踪影。从学校里最后回到家里着收拾院子,有几个妈的老姐们已我面对的却是一个更令我难以应暇经来过,可惜她们想要评头论足的的场面:好多热心人为我说媒。开始我觉得这有点儿不可想那人还没有来。看到那么多人为此可这个忙碌我真不好意思，那个"他"不知象，我要谈恋爱会自己去谈。古老的择偶方式还是一下横在我面前，真让我手足无措。那些男孩既然知道我,想和我"谈谈",为什么自己不来找我,偏要三站六姨地托人,再到我父母那里去报到，搞得一大堆人忙来忙去我自己却一无所知,搞得我从那些媒男媒女和父母口中知道时已觉索然无味。我想象中的那识并恋爱。经过一段时间接触,汪秀些相亲场面无不尴尬可笑,总会想渐渐发现了他有许多缺点,便提出起看戏时媒婆的小髻子和长烟袋，终止恋爱。可她的父母看中利生家甚至还有一双绣花儿的小红鞋。开店做生意有钱,坚决反对。利生也要不是一向开明的爸这次正儿在她面前跪下发誓一定改,并保证一次话,我才不会"诸相信我,结婚后我一定会对你好巴经地找我谈了-答应走进相亲的道上。爸的话很实的。"她犹豫了际,我虽然读了10年书但我的归宿仍然在这小村庄;虽然20世纪90年尔,倒也卿卿我我。不久，她怀孕了。侵慢地他过去脾气乖庚租暴-懒惰、代了,但这小村庄的每一对夫妻都脂赌等缺点又暴露出来了。是相亲带来的结果;何况我已经2岁了,该到找婆家的年龄了,而自己-桩小事他居然动手打了她。以后还没有找到。这几点原因归纳起来这成了他的家常便饭。他把她辛苦奉蔽来感化他。然而.(下转第?页就是我应该去相一次亲，从这里查幸福家庭沙龙道明不明白他将在这里像被当做商品一样鉴赏品味,我自己将面对他的一双眼倒没什么可怕,因为那只不过是一个人罢了,反正他背后的那一群人总不会尾随而至,我眼不见不怯我不信教,现在却暗暗祈祷:但愿上帝保佑这个他真能成为我未来妈僵我赶快去洗漱打扮、爸忙的伴侣,让我一举成功,不必为第二次相亲再写什么文章,谁好意思把自己相亲的事儿拿到报纸上宣扬？P宗列宝家走出爱的迷途6年前,汪秀经人介绍与利生相挣来的钱拿去赌掉,回来又在她身上出气。他自天睡觉,晚上赌博甚至通宵达旦。她用她那瘦弱的双肩挑起生活的重担,汗水和泪水每日与抽相伴、在地怀孕期间他也打她,还把轻活重活都推给她。汪秀是一个传统的农村妇女,她忍辱负重、任劳心想,只要他能改。任怨、勤劳吃苦。她企图用辛勤的汗1987年春,他们结婚了。新婚燕水和苦涩的泪水唤醒他对她的爱她挺着大肚子到山里打笋子,挖侧耳根到街上换钱,以供家庭日常开支。她起早摸黑,走几十里山路,却一次,为从未叫过一声累,期望用这默默的使廷康