爵农业部推出一系列重要措施农民当选副市长变"农一工一贾"为"贾一工一农”在贯彻落实十四大精神中,农业部推出一系列加快农村社会主义市场经济建设的重要措施:转变管理职能,尽早建立适应社会主义市场经济需要的农村经济管理体制;加速推进农产品价格和流通体制改革;加强农村经济各产业的宏观指导。A国务院决定从1993年起,每年增加50亿元贷款扶持中西部乡镇企业。么湖南湘乡市新研乡向韵村妇女潘群英因摊派过重自杀的事件,在全国引起极大反响。《农民日报》为此发表了评论员文章,文章指出:农民负担过重不仅是个经济间题,而且是个政治问题人国家税务局发出通知;销售自产农产品不征营业税。但下列情况除外,即通过所属商业单位销售、委托其他营业零售,到外县(市么山东莱芜农民孙华心当选副市长。49 岁的孙华心是在莱芜市人大十七次会议上正式当选的,他从1975年起,带领26名农民靠几十只抬筐,十几把镐锄起家,如今,已发展为拥有固定资产5000 万元,职工5500人,集重工.轻纺-建筑三大行业于一体的企业集团。农民当选为市政领导干部，在全国尚属首次。么反映全国十大明星村改革巨变的8集电视连续剧《华西的故事》,已在江苏江阴市华西村开拍。预计今年2月可与观众见面。A高级农艺师、江西省副省长舒惠国认为,近几年出《科技致富开栏语亲爱的读者虽然我们从未有过思想交流,但我能想象你们渴求的是什么.作为《科技致富》栏目的责任编辑,我愿以最大的努力来满足你们的要求和希望。我的目标是以通俗简洁的语言,向你们介绍尽可能实用的种养、加工技术和经验,同时以一定篇幅展示发达国家在农业方面取得的技术成就.愿《科技致富》栏目能为你们提供一片交流经验切碰技艺、交换信息、开阔视野的天地。如果你们能及时来信提出要求和建议(哪怕是批评的莫大支持;如果你们能从(科技致客启发，得到一点教益,那特使我感到欣慰。让我们齐心协力,把《科技致富》栏目办成对广大农村姐妹开卷有益的现的"卖粮难",除了粮食品种结构、质量和流通等方面的因素外，还有一个不可忽视的原因，就是没有建立合理的粮食特别是早稻的消费结构。长期以来,粮食(早稻单一,很少用来作饲料和加工转化,因而加剧了卖粮难。变"农工贾”为"贾工农业综合开发试验区采取的这种新的开发方式给海南农业注人了活力.他们的具体做法是开辟市场在先，组织生产于后，按“公司十农民”的方式组织规模生产。用优惠政策吸引公司往农业投入、资金、技术、种菌、收购等由公司负责，使千万个农户卷进商品大生产的“网"中来。主持人/胡嘉编者农”,海南