-炕头悄悄话秀兰和大山就要结婚了、前两天,他们来找我,说:"玲姐，临近办喜事的日子,秀夫妻恩爱若长久兰心里又盼着又有点怕,瞎扑腾。"算起来,秀兰和大山谈朋友也半年多了，两人处得也挺近，为什么还会紧张呢?其实,秀兰这种复杂的心情是可以理解的,快做新娘的女人大多会有这种感觉。这主要对男女之间性生理和心理上的差异不太了解而造成的，懂一点这方面的知识，有些心理准备,心情会更放松些。男性和女性除了生理构造上有所不同，在性的心理上也有所不同,最突出的一点是男性比女性更容易引起性冲动,男性性兴奋来得较快,结束后减退得也快，而女性性兴奋与减退都较缓慢。那么,新婚之夜的新人应当怎样做呢?有一句名言,"新婚之夜决定着日后婚姻生活。"足以证明新婚之夜对夫妻问婚姻关系的重要。法国大文豪巴尔扎克说过;"你不能以暴力开始你的婚姻。"我再加上一句话，"由于暴力的错误，日后会受到报复。"这些话听起来有些严重，但总的意思是说,在新婚之夜,丈夫要真诚地爱护新娘，给她更多的体贴与尊重多用温柔的话语和抚摸来激发她的爱意,性交时动作不要粗暴,不要急干求成,应动作轻柔有节制,这样会使新娘逐渐消除恐惧感为今后的婚姻生活打下良好的基础。做新娘的,也应当充分体谅新婚丈夫的急切与冲动在初次性生活中,不要处于完全被动的地位,要主动配合,这样可以减轻处女膜被擦伤所造成的疼痛,还可以避免发生意外的损伤.说到意外的损伤，以前曾有过个别新婚犬妻，由于缺乏生理知识,不了解男女性器官构造与部位,新婚之夜盲目粗暴用力,造成女方会阴等部位大出血,这种情况虽然极为少见,但如果遇到这种情况,应马上到医院,迅速止血,决不能因为怕别人笑话而延误时间,造成不可挽回的后果。秀兰,大山.你们的新生活就要开始了,祝你们愉快地度过洞房之夜。新婚之夜需温柔年的陕北,从那时至今的14年中,我两次回村探望,每次虽是来去匆匆，阳似火,乡亲们正忙着从山上往回背妻子。借着我的到来，大伙在场院里打了个歇儿,没等我发问，人们七嘴人舌抢着说开了:日子好过多了，不吃了,家家都能吃上白馍馍了，有位婆姨眼里闪着泪花说;"你们知青在咱这搭几可闹吃苦了,要是这会儿来就有好日子过了,都吃白馍政策的最具体的描述！为此,我兴有了很长时间，一有机会,就鼓吹中央的农村政策好！又国了一趟延安。这些年,我到过一些发展较好的农村，所以,在去延安-女知青部落一吃上白像保,曾让陕北的农民兴奋和满足10年后,他们仍然无法摆脱数穷的困惑，难忘那片黄土高坡1978年,我离开了曾经播队4的路上，我总在想象村里的变化,可是一进村我就失望了。虽然许多人住进了端新的石密，但是乡亲们的感慨却颇多！胜上不再有1981年那种“吃自馍”的1981年那次回去正值7月,骄满足和兴奋了,说起生活来,都摇头,叹气。我住的那家,婆姨与我同岁,当年一起搞过妇女工作,是个心里很有准头的精明人,可是连着生了3个女儿,直到去年生了个儿子才算罢。男人不大能干,跟别人跑了几趟买卖赔了儿回钱,全家6口到了5月份几乎没什么吃的了。看到我们来,女主人出去借的自面和鸡蛋，全“吃白馍"是那年陕北农民对新家大小几乎都穿着我给寄去的衣服(经常从同事那收集旧衣服那口大窑洞,还是那张大炕和那两个木箱,只是多了4张吃饭的嘴！去年5月,我出差去西安,借机全村最富的是当年一队的王队长在政策刚一转变的节骨眼上，王老夜抓住时机承包了一沟果树，3年宋学群