皮律师打官司雅公兴保护没有登记，她的"婚姻关系"自然不能受法律保护,可她的孩子该受到保护吗？根据《婚姻法子负有不可推卸的养育义务。孩子百分之百该受保护。年底的一天,一对母女走进我的办公室。她们请我代写一份离姆起诉状。我请她们坐下,然后按程序进首先询问双方的基本状况。案由:离婚。第二步是对事实与理由进行调查，女儿告诉我:"我与被告经人介绍相识,婚后生一子,现年3岁,我们婚前基础不好,婚后他又与别的女人来往。我继续听她陈述1989年他因触犯刑律被公安机关处理,我月月去局子看他，那时我工资很低,可每次看他仍要花三四十元买些香肠、香烟,我想他出来一定会有良心,会对我好。不久,孩子1990年11月,他被放出来后直在家待业。他心情不好，又赶上他母亲刚去世,我便从精神、物质上安慰、照料他。为让他有点事儿干，还帮他开饭馆皮小明也就在这个时候,我们为孩子发生了争吵,他断然提出离婚。我知道矛盾不在孩子身上,他又有女人我企望他能回心转意，用心去暖他,可他对我却表现出极度的冷漠我十分委屈，彻底失望了，准备带孩子回娘家。临走前我提出;"既然要"咱离婚,我们去办事处吧,"他说.们又没领证，去了人家也不认咱们未婚同居,这种关系不受法律保就这么分手算了,"他这么绝情,我还有什么话可说，我领着孩子头也不回地走了,从此再没见过他。4.5月间,我爷爷与他办了一个离婚协议书。后来听人家说别人代办的离婚协议无效,所以我来正式办手听到这儿,我觉得有些奇怪，生育出来的她依旧还是那么朴实、厚“你们到底结婚没有?”道。采访时,笔者曾问她,设计这两"我们"还没等女儿说话，枚邮票所得多少钱。她憨憨地笑了，母亲抢着说:"办过事儿了,1988年7回答说不知道。邓艳芳解释说;"我月17日举行的婚礼,他母亲还送了也不知道,反正到时候人家会通知-个金戒指,"说着,她把紧紧攥在去取的。"接着她又补充道;"我想不手里的东西递到我的面前-皮律师打官司这是两张《结婚状况证明》,上面倒存在离婚的同题了，但是关于孩子是清清楚楚地盗着双方单位红彤彤抚养费的问题,可以调解解决，也可的大公章以向法院起诉,由法院判决。"“你们有结婚证吗？红皮的？几天后,受了委托的我找到那个“他”，"为什么不办证？？"我是北京第八律师事务所的"当时我想领证,催他去办,可律师."听了我的自我介绍,他激灵他嫌手续多;懒得去办。他说:'不就了一下。我把来意讲明,他想了一会县那么一张红纸吗,有什么用?'说儿说;"孩子我可以抚养到8岁。”真话,那会儿他倒没想骗我，况且我"不行！《婚姻法也没想到会离婚,只想踏踏实实过‘非婚生子女享有与婚生子女同等日子,就把领证的事儿搁下了。"的权利,任何人不得加以危害和歧看来他们的婚姻关系确实有视。非婚生子女的生父,应负担子女必要再维系下去了。于是我说:"《婚必要的生活费和教育费的部分或全姻法部,直至子女能独立生活为止。虽双方必须来自到婚姻登记机关进行然你们的"婚姻关系'不受法律保结婚登记。符合本法规定的，于以登护,但孩子受法律保护,不管你愿不记,发给结婚证。取得结婚证,即确愿意,你必须履行你的义务。否则孩立夫妻关系。你们结婚没有登记;是子的母亲将向法院起诉。”他沉默了片刻,想了想说:“那我同意按规定承担抚养费。"于她似乎有些着急;"那我该怎么是,他就自己的承诺写了一份保证书,交给了女方。“因为你有结婚，所以也就不(上接第36页会太多,听人说,前几年的也就是给们所看到的那鸡报春图。三四百块钱。”蔡大娘成了名人。可泥土中孕。我相信她娘俩的话,钱并不是她们追求的初衷。在蔡兰英几十年的生涯中,剪纸本身已成了她生命中不可缺少的一部分。对于一个真正的民间艺人来说,创造才是她永家师之曲派大强区香管慕