宁省某具法院审判厅里,被告辽，苍的老人，随着公诉人的慷慨陈词老人一脸沮丧,情不自禁地痛哭流涕起来。！这位老人是谁？若大年纪又为何站到了被告席上?老人姓马,村里人都尊称他为马大爷。老马儿孙满堂，作为一家之主,他的话出来是谁都不敢不听的不料,两年前,他的三儿媳却跟他闹老马的三儿媳叫小芬,1982 年和老马的三儿子结的婚,没多久，老马决定分家,三儿子和三儿媳共同分到了4间房子。三儿结婚后,两口子过得美美满满,小芬还生了一个男孩。谁知天有不测风云，1985年的天,老马的三儿突然遇上了意外事故身亡。从此,苦了小芬和孩子孤儿寡母没有经济来源,生活越来越困难,何况,小芬还年轻,总不能1987年,有人给小芬又介绍了-个对象，小芬自己也很满意，她决定卖掉分家时所得4间房,再行改谁料，老马知道小芬的打算后，气不打一处来,他暴跳如雷;"寡妇要改嫁,赶出门就是了,儒什么要带走我老马家的房产?我老马家的财产哪能让别人受用？谁敢破这千百年的老规矩,我和她拚了!”尽管老马肝火如此之旺,可小家饼店阿计芬没有屈服,她决心用法律武器来捍卫自己的权力向县法院起诉了年从很快，县法院就作出了判决:房时,已经明确了这4间房归老马的三儿子和小芬共同所有,是夫妻共有财产，所以，小芬理所当然地拥有两间房的产权,剩下的两同才是。根据“中华人民共和国三儿的遗产。继承法"第十条的规定，配偶、子女父母都是第一顺序的遗产继承人即老马、小芬,小芬的孩子应当平等继承这两间房,考虑到案件本身的实际情况,法院最后判决老马得-闻，另一间归小芬母子俩所有,这样，小芬母子一共分得了三间房。与此同时,法院又向老马明确指出-根两位农村据继承法第三十条的规定:"夫妻方死亡另一方再婚的,有权处理所姑娘的继承的财产,任何人不得干涉。”所1,老马阻挠小芬卖房的行为是不对的,泽虽员条当识到小器不-百文按说法院判了,老马该按法律办事了吧,可他的老脑筋愣是转不敬爱的编辑同志们.你们好！过弯来,决心豁出这条老命也要拚个你死我活,他借口给孙子占房,硬望能看到一份属于自己的刊物。是是开了已依法判归小芬母子所有你们在百忙中,想到我们,为我们创的3间房,强行住进去,这一住就是办了《农家女百事通两年多,还在院子里种菜养猪，把房已久的心愿得以满足。产弄了个污七八糟。小芬再也忍受不下去了,她提出了控告,村委会、农家女来说,视署狭小,不了解外面乡政府、派出所纷纷出面调解,但的世界。生活、家庭、事业都只是一是,谁劝老马他都不听。最后,县人个模糊的概念,我们多么希望这个民检察院以非法侵人别人住宅罪对刊物能开阔我们的视野，增长我们老马提起了公诉,法院很快公开审的知识。理了这起案子,于是,本文开头那一幕就发生了。直到这时,老马才慌了山东省在平县温陈乡刘凤伟手脚,由于他认识态度较好,主动出钱买下了归小芬母子所有的3间房,法院最后决定对他免除刑事处所以我想回家乡去自己干点事。现在不管干什么,都要以科学为主小芬依靠法律,赢得了自己的可农村如今科学技术还是相当落后合法权益。而老马的教训却是十分的。前天我在报刊上看到贵刊创刊评刻的,我国是一个有几千年封建的消息,现将订阅全年的钱寄与你传统的国家，一些旧思想在一些人们,相信《农家女百事通头脑中是根深蒂固的。所以每一个很大帮助公民,当法和头脑中的一些老观念四川省西阳县麻旺区东田乡黄泥四相冲突时,都应该让理智战胜感情让法律成为生活中的唯一准绳祝愿-个农家女,我是多么希对于我们这些在农田里忙碌的衷心地感谢你们我离家四年，一直在外帮别人一年到头只挣七.八百元钱。