江洋民位于长江与运河交汇处的古城扬州,自隋唐以来就是中国有名的可谓对外贸易商埠繁华富庶之乡。物华天宝,地灵人杰。中共中央总书记江泽民就出生在扬州。扬州是国务院首批公布的24个历史文化名城之一若从春秋末年吴王夫差在此开邗沟，筑书城算起，至今已有两千余年的历史江泽民在扬州大约生活了七个年头。江泽民的小学是在"东关中心小学"念完的。东关中心小学校长王宜生告诉笔者,这所小学已有近二百年的历史。江泽民说，他的中学初中部在扬州城西南的"育才小学"上的。"官才小学"过去不叫这个名,其前身是1888年美国基督教会创办的"真理女学堂",由女传教士该校创办初幕究理女士主持执教。期只收女生，目的是培养教会女干部。教师大都为美国女教徒。至今校园里还屹立着一棵扬州城里罕见的圣诞树。抗战期间,扬州沦陷,学校改为兼收男女学生，并增设初中部，招收初中生，江泽民就是在此其间进校读书的。这所学校的早期英语教育,不能不说对江泽民日后英语的造诣有很大帮助。1941年,江泽民考人游赫有名的扬州中学.扬中创办于1902年,迄今已有90年的历史,现已培养学生近三万人，校友遍布海内外。以国家科委顾问武衡为首的 12位中国科学院学部委员,就曾先后毕业于这所学校。那时,每年夏季,扬中招考新生,全国各地应考者蜂拥而至,远至四川、湖南,近及江淮、苏皖。江洋民就是在那万人翘首、百里挑一的竟争中考人这所重要学府的。此时正值抗战时期,扬中成了日军的司令部,原扬中部分迁往上海租界，一部份逃往泰州。日军后来让出校舍,当地人又办起扬中,改名“苏北公立扬州中学"。抗战胜利后，国民党政府也曾将此作其“市党部'之类的葡门机构,后在社会舆论压迫下,不得不迁出,让扬中的师生回校复课有这么一段曲折反复的历史，便培养了青年学生们的民族精神.江泽民说;"在扬州城外梅花岭,有民族英雄史可法的衣冠冢。冢前有一幅对联，叫做"数点梅求亡国泪，二分明月故臣心',就很能激发人们名人寻踪-总书记的故乡与家世的民族自尊心和爱国热情"。据江泽民的一位中学同学介知识分子家庭。其祖父是江南一带小有名气的画家,其父亲和叔父也绍:江泽民在校读书时,学习十分用功,成绩大多名列前茅。江泽民活动是当时较有地位的文人,而且,江家能力很强,善讲演、有号召力、能团和大散文家朱自清有通家之好。结人,有学生领袖之称，江评民“出口成章"-"妙语连的学者。由于父亲不幸早逝，家庭的珠”,县和他一贯严谨治学的精神分担子很早就压在大哥江蛰君肩上不开的。“文革“初期”的他在武汉任为了把弟弟江泽民抚养长大,多年职,尽管“读书无用”横行,但他的单来他兄嫂一家承受了难以想象的重负和艰辛。然而，无论境况如何困身宿舍床上,有一半的地方留给了层层叠叠的书籍。外出旅行的路途难,江蛰君也从未放弃学业上的进取,他付出了比常人李几倍的心血，上,他的大部份时间也是花在看书上，江泽民不仅爱看电机专业书,也终于成为一位学有所长的社会科学喜欢看文学书,且记忆力极佳,再加专家。新中国成立后,他供职于南京上江南“诗书礼义之邦”的遨润,难博物院，径有人要错以为总书记是文科出身在上海任市长期间,有人请教江泽民唐诗“烟花三月下扬州"一句扬州出现的文人极多,可是第中的“烟花”二字到底是指什么？江泽民马上请那人去求教他的哥哥江个著名的政坛人物,还算是江泽势君。白横江泽民1926年出生在扬州一个一位颇有造诣江泽民的哥哥是-