-本刊专访后来江蛰君解释说;"烟花,即柳架似烟,花桃如云”博得众人一江泽民对哥哥感情很深。前些年,他哥哥因患癌症在南京住院,他专程前往看望,还征得医生同意,把哥接出医院到南京夫子庙玩了一趟。1989年秋,江蛰君因病医治无效去世,终年70岁。当时江泽民正赴北京担当重任。实在挤不出时间南下奔丧，便派人送了一块匾，表达衰之情。其实,江泽民与哥哥井非在-家长大,少时，江泽民被家里过维给了叔父江上清作"儿子"。叔父只有两个女儿,大女儿江泽惠是留苏的大学生,回国后在安徽合肥大学任教，现已退休.小妹江津玲一直在扬州教书，是位先进教师还上清是江家第一个职业革命家，也是江淮一带有名的中国共产党早期领导人。不幸,在一次战斗中,江上清饮弹牺牲,时年40多岁新中国成立后,扬州人隆重地将江上清安葬于苏北洒洪的“烈士陵园”中。江泽民对这位既是养父，又是革命前辈的老革命家十分崇敬,在他出任电子工业部部长期间，时逢清明,还专程回到泗洪为养父前时,酒洪县要为江上清重修陵墓,江泽民得知后,连忙急电泗洪制止了这一作法会剪纸的农村老太太也许很多可执著的努力，加上偶然的机遇，却使她生命的历程有了二只大公s多的菜兰英明工鸡,中了头彩,被邮票公司选中。一时间,她也被新闻传媒"炒”得火爆，春节期间,单中央电视台就有春节联欢晚会、正大综艺、神州风采等4家节目竟相邀她频频亮相。中央人民广播电台、北京电视台、河北电视台、光明日报、农民日报等几十家报刊电台也都纷纷对她作了报道。蔡兰英,这位普通的农村老大娘竟成了轰动一时的新闻明星。现在人们都称蔡兰英为民间艺术家,其实,跟众多的旧式农村妇女本刊专访一样,她也有着一个平平谈谈、令人老伴前几年退休后,与她同住在北京女儿家。心酸的人生。3岁,她就被父母背着挑着离乡考我曾问票大娘,在北京是否住背井闯关东,5年后,方得以回河北得惯,大娘连声说:"习惯,习惯。北京多好啊,方便、干净.“其实,恐怕最让她满意的是;在这儿,她能有更13 岁订婚。18岁，一顶花轿将多的闲暇去剪纸,她所醉心于的剪她抬到了12里地外的邓家庄，成了纸艺术能有一个更广阔的施展天一个旧式大家庭中的小媳妇。旧社会,在大家庭中作媒妇，不是件易事。丈夫一家倒都是老实人庄稼地,从小没念过一天书,可透过可在那个时代，妇女就是没有地位，她那朴实的语言,让人深深地感受封建意识统治着所有的人。因此;尽到的是浓郁的艺术气质和热情敏感管蔡兰英心灵手巧、勤谨和善,可她仍然逃脱不了作女人、当媳妇都要受的苦。至今说起那些往事;老太太问起是哪儿的人,她会很自豪眼圈还红红的。地回答说;"河北献县本斋乡。马本如今;已经作了曾祖母的蔡兰斋、回民支队你知道吧,就是我们乡英,有两子一女,大儿子"留守"家原来,她自己当年也是一位抗乡,女儿在北京工作,小儿子从部队日积极分子,村里的第一个女党员，复员后分到了邻县。比她小两岁的支前、做军鞋,样样都走在前头，说察大嫁起当年的斗争岁月,老大娘掩抑不住的兴奋:"44年我入党时,连我丈夫都不知道。后来他也入党了,才知道我早已在组织了。"爱怪了部室-爆微茶稀茶和她的鸡年邮票本刊记者陈本建蔡兰英尽管生在农家院，长在