太刊专访因为穷、因为是女孩子,蔡兰英从小，可她大想读书没能进过一天学校。了，她渴望着从书中走进另一个世。于是,从小开始,她走到哪儿学到哪儿,不管是墙上写的，还是纸上印的,只要见着字,她就问就学。日积月累，如今她看个书呀报的，没问题,抵得上一个初中生她家剪纸，那她更是无师自通。里没人会剪纸,可从8岁起,她就像着了魔似的喜欢摆弄剪刀,，琢磨着剪个花呀鸟的庄稼院的生活是单调枯燥的小小年纪的蔡兰英不甘心生活总是那么粗糙,她希望为简单的生活增。剪张窗花贴在窗户添更多一些美上,让破旧的小房添几分光彩，剪个福字喜字,祈求着幸福的降临。看了戏,她会让剧中人物在她剪子下重现，她还曾把自己的一生经历用30多幅剪纸作品生动地表现出来。渐地,她的剪纸越剪越好,花样也越来越多,每逢过年过节,或红白喜事，村里的乡亲都愿意请蔡兰英去剪个窗花、顶棚花、墙围花什么的浆兰英成了村里有名的巧她妇。美的事物令人赞叹,可创造美的过程却是充满痛苦。只要看看蔡兰英手指头上那被剪刀磨出来的厚二切都在屋的董子,其艰辛和执著，-。单在北京这几年,她用坏不言中了了的剪刀就有几十把。她女儿告诉我们."后来我索性一次给她买了100把。”尽管架兰英剪出了很步精英的剪纸,可如果没有女儿邓艳芳的支持和鼓励,恐怕她的作品也很难走进艺术的殿堂。蔡兰英的女儿邓艳芳在北京中央工艺美院工作、她虽不是搞美术的，可工作在工艺美院这样一个艺术气氛很浓的环境中,对于艺术，自然又比常人更多一份关注。那年,她见学院老师从山西请来几位农村妇女示范剪纸，自然联,“我妈妈抽说想到了自己的母亲。也会剪纸。正在四处求贤的老师们一听,赶忙说;"你拿几幅她的作品一看蔡兰英的剪纸，来看看。"不料，老师们赞不绝口，并邀请她到工艺美院去上课。从此，蔡兰英携着她那些散发着泥土芳香的剪纸,跨进了艺术的神殿1992年,猴年生肖票出来后,邓艳劳一看.哦,原来剪纸也能上郎票。于是回家"鼓吹"母来明年是鸡年,您剪一百只鸡去试试。于是,在1992年4月15日鸡年邮票方案评选费稿日期之前,形态各异的100只鸡便送到了参选办公"鸡群"送到评委会，专家们-致相中了那只神气活现的大公鸡之后老大太又几番(下转第29 页-娃娃天地机灵的小白-兔小白兔才出世一个月,长得一身洁白,配上两个又圆又亮的大眼睛和那双机灵的翘耳朵,实是可爱兽类准备开个大会,推选你为名副极了。可小白免长这么大还没有出其实的王可大灰狼不同意,它过门呢！它早就想见见外面的世界，说它比你厉害,它也要做兽王呢！”妈妈总说它还太小,说外面有大灰狼、大老虎什么的小白兔不愿个什么东西！"做不听话的孩子,可外面的世界大神奇了，对它的诱惑力实在太大了小白免说的话,因为它曾上过小白一天,它趁妈妈走亲戚去了，免妈妈的当呢。便转过可怕的脸吓悄悄地溜了出来。晓小白免说:"我知道,你在骗我！是外面的世界实在大迷人了.那不是？贾蓝的天空、那洁白的云朵、那奔流的山误,那千变百态的花草、树木和通知你马上去商量对策,同狼比武那可爱的唱着山歌的小山雀小呢！你要是吃了我,你不少了-白免陶醉了,它高兴得又蹦又跳;在护你的了？你若不信，你就用根绳子一个长满嫩草和小花的山坡上翻起把我拴起来拽着同你一道走,要是限头、跳起了舞,然后又摘了好多美我说谎了;你再吃掉我也不迟啊!”丽的小花,它要带回家送给勤劳的妈妈,它要向妈妈证明自己真的长只得它走前,小白兔在后指路大了就在这时，一头呼啸的大白免走着、走着就说走不动了,让老老虎猛地扑了过来，吓得小白免连虎驮着它走。当它们走到一片草丛逢后退,但它马上镇定了。它猜想这时,小白兔又突然说肚子疼要方便就是妈妈常说的那个可恶的大老虎方便,老虎设法,便坐下等它。等呀、等呀老虎等得不耐烦了。了它眼睛机灵一转,便有了主意,立即欢叫起来."老虎大王,我妈它拉拉尾巴上的绳子喊:让我来请你呢！"有?"转回身拨开草丛一看,却发现u-口云FE,可改型绳子系在一块石头上，方知上当，气s.白龙识建米用6明:得它一口把石头咬得粉碎。小春"贾我干什么？"老虎吼道。小白兔不慌不忙地说:"我妈说"岂有此理！"老虎大怒，"狼算老虎发了通脾气后,却又怀疑你怕我吃掉你，是不是？"小白免天真地笑了:"我妈要我-不拥老虎一听有理;不能因小失大“好了没