-首富村谈致富农业要发展,投资哪儿来？ 大邱庄人的作法是:反弹琵琶，以工强农乡镇企业的发展，使得人们的口袋鼓了起来，也有了可能对农业进行更乡镇企业的发展促进了农林牧副渔的全面发展，城乡差别将由此而逐步缩小，"中国给一村"崛起的秘密之三年过去,大邱庄村人搞粮食,结果是年年缺面朝黄主背朝天就硬是刨不出食来!开始，上级也号召发展养殖业,可是禹作敏想.大邱庄穷是为什么？一是土地盐喊，二是没文化。盐破这个穷根拨不掉,别说富士苹果,雪桃长不出来,就是老玉米也长不好哩！他们思来想去还得根治盐碱,然而,要办这事儿，首先得有钱,要有锁就要办厂发服商品经访。本着这个思路，那是1977年,村民刘万明建议搞一个冷轧带钢厂消息传开，支持者有之、怀疑者有之冷嘲热讽，纷纷扬扬。懂供销的本事,不顾议论，鼓励他们为大邱庄致富打响第一炮。就这样，1978 年轧钢厂艰难地上吗了,成为了大邱庄的第一个工厂一冷轧厂越办越红火了静海县。现在产值增加70倍,纯收人增加37.8倍,产值,纯收入翻了6倍多。象母鸡下蛋一样，如今的大邱庄，已有了226个企业。这儿的乡镇企业实行按劳分配,没有平均主义;实行效益工资,没铁饭碗可端。这些特点，禹作敏看准了他们懂技术、。当年盈利17万元展首富村谈致富实观机械化。粮食产量大幅度上升使大邱庄人产生现代的竞争意识和风险意识。目前亩产已达喊粮。邱庄人有一套经营措施。他展。"万头猪场"-"万只鸡场"、蔬菜们采用现代人的工作方法,早就将基地、百亩果园、清水鱼塘显出勃教注竟力放在收集传递分析信息的工生机。经有关部门鉴定，年出栏两万作上,组织了一支几百人的收集信息的业务员队伍.与全国20多个省、头猪的养猪场10项指标均达标准纯利润可达250万元，市、自治区的数千家企业有协作关系。在许多大城市建立了办事处,聘来向农业投入三千余万元。请600余名专家顾间。同时,他们严格地靠产品质量、周到服务和信守合同提高了企业的信誉和形象,获动已被新型的农业机械所替代,种得了优异的效益。用人的收入要比当工人的收入高出在他们饱尝工业文明的硬果一倍。前几年,这里刚刚兴办工厂后,禹作敏深深体会到，乡镇企业的时，许多人热衷于离土进厂,脱离又发展是农村的工业革命.脏又累的农活,甚至找对象都不愿找种田的。如今,种田反成了全村人虽然,如今这里乡镇企业一天的收入相当于农业生产一年的收追求和羡慕的劳动岗位。人。但是,他们把第一产业当成基础县从来没有动摇过的。这里有明确强农战术确实是一着妙棋。却定;村北的三千亩粮食地绝不能种马铃薯,用微型种薯占用。8年时间他们改良了土壤结构,搞了地下管道工程,治掉了盐微型马铃薯,是天津市农科蔬菜研究所新近培育出的一种无病毒经过多次激烈竞争,挑出8名感染的微型马铃薯种薯。三,四十岁的中青年农民承包了全村4800亩土地.他们都是种田能手普涌马铃薯做种，1亩地至少用100县有女化有专业知识的生产经营型公斥,而用微型马铃薯做种，亩地的新农民。大邱庄人十分重视科技最多用10公斤,微型种薯虽小,但具兴农。禹作敏说,科技是真佛,谁拜有大种薯同样的特征和特性,生育谁受益。有他们聘诸的三名教授指能力强,适宜全国各地种植。导管理下,这里从播种到收割，全部农林牧副渔在这里也是全面发禹作敏告诉我们,大邱庄13年如今,在大邱庄繁重的农业劳人们说,禹总这套"反弹琵琶它大如蚕豆粒,小似小豆粒。用