首富村谈致富沉何何的责任也许好心人会说,南作教已是62岁的老头了,该休息了。他自己也展览馆,农民陵园、高层专家大楼,清楚,每天16小时的超负荷工作会累坏身子。如今,大邱庄已被誉为“中国首富村",这时不干了,是上可是,他仍义无返顾地朝前奋他讲过三句话:应该知足不应满足,满足是小富即安;每个人有自己的道求,我的追求是事业,事业的发展没有头,我的思想就有路可走，我的精神在走新路;我的幸福是永不满足，永不满足就是我的幸福。于是,他还要带领大邱庄人走新路2000年总产值达500个亿;要完成衬镇"八建",大中小学，《农业科技通讯》杂志社邮售新书中国农业科学院新品种新技术新产品汇6.00元2.80元孕产妇保健300 同2.50元育婴常识300问3.20元常见妇女病防治300阿2.50元生儿育女300间2.10元股票优券知识问管常见病家庭护理以上新书均已正式出版,书价已含邮费。欲购者请速邮汇款至100081北京白石桥路30号中国农科院(农业科技通讯医院-文艺院,综合研免院-康复院、高级宾馆,图书馆,体育馆、文化馆，台湾一步册,成为有特色的万人村2000年末实现一户一辆小轿车,每户平均资产达百万元。走向世界;在发达国家建公司明年和200个国家合资建立各种公司;在落后国家搞开发禹作敏本来就没有鸟纱帽,至今仅是个普备通通的农民。他的"又无返顾",无非是要证明:这才是改草,这才体现了中国人民的精神,体现了农民的志气,体现了社会主义是富不是穷。3.20元少儿智力开发与保健90题2.50元名优酱菜腌菜家庭制法300种黄瓜高产栽培韭菜、葱、蒜栽培技术毛皮兽养殖技术问答养蚕栽桑150间2.20元种养窍门冬消融,万物复苏。当日平均温度升高到0C左右时,冬眠的小安开始进入退背阶段养分需要量显著增加。此时追施返青肥对巩固年前分、争取春季分和提高分成穗率均有一定效追诫派者肥要根据地力、播前施肥情况和麦菌长相来决定。对播期较晚、土壤肥力较差、麦菌长势弱的要早追、重追;对播期适宜、肥水条件较好、麦苗长势较壮的要少施小变披节到抽秘阶段,是小麦形成到穗子长的时期,此时作物生长最旺,对养分的吸收最强烈。拨节期适当追肥可增加每穗粒数。春季追肥量一般每亩需尿素1015公斤或碳饺3040公斤.对于低产田或因晚播造成麦菌细弱的麦田,应在返青期适当重促,以争取穗数。有条件的在拨节期可再追施一次氮肥,这对于促进分孽成穗和士,特别县沙壤土,以轻灌较为适增加每亩穗粒数都有很好的作用。尿素做追肥使用较为普遍。尿素是一种有机态氟肥,要经过土壤肥,运输贮存中应注意轻拿轻放，及微生物的作用转化成铵态氮后才能时修补破包散包,存放在低温干燥被作物吸收。这个转化一般春季需处,开一袋用一袋,禁止在露天存68天,因此施用尿素要比其它氮放。用做追肥时要注意防止氨的挥肥适时提前，以命误了肥期。尿素有发,应采取开沟深施的方法,施肥深冬小麦上施用可采用土表撇施,随度一般为710cm,施后及时覆土埋后浇水,可使大部分肥料集中在严压实。施后应立即灌水,可显著提1020cm 土层内,便于小麦吸收,也高肥效,减少氮素损失。可节省劳力。但浇水要适量,不宜过施场冬小麦的送青肥碳酸氢铵是一种易分解的化