想种养窍门洗入笑德州地区一般为3月上、中旬(3月8日至16 日返青盛期,其中以5厘米涂处地得6C时灌水的产量最高,增产显著在我国其他地区,由于地温回升不同，因此第一水的最佳浇灌日期也王焕之荣丙良冬小麦人春后第一水的灌溉时机,是小麦管理中一个突出的问题。浇水过早或过晚,都会妨碍小麦的生长发育,特别是穗数减少而降低据山东德州地区农科所研究冬小麦春季第一水最佳灌溉期与当时5厘米深处的地温有着密切关系。5厘米深处地温四年平均稳定在养65.9C之同灌水的产量最高。须本着“春蚕分批养,夏蚕适量养秋蚕足量养"的原则,根据当地的气候条件、桑树长势、耕作习惯,劳力设备等通盘考虑,从而及早作出合是不同的,正确的做法是通过几年理安排的连续测量地温,在找准平均地温的前提下确定浇第一水的日期,只蚕计划的主要依据。预测当年春季有这样,才是科学的的桑叶产量通常在3月15日左右进冬小麦春季第一水说灌日期与行,方法是,根据桑叶生长情况将桑地温关系为何如此密切呢?这主要园分类,在各类桑园中选择有代表是早春适时灌水能起到调肥的作性的桑树10-20株,调查总条数与用。以水调肥改善了小麦的营养条总条长,并计算出平均每株条长,再件,有利于巩固有效分和促进幼根据每亩株数,求出每亩总条长，最穗分化,从而达到增增穗和增粒后乘以估计单位条长产叶量(一般湖桑每米条长产叶量为0.10.11实验表明,麦田灌水后，耕层土公斤壤脱盐率明显提高,无机磷溶解量增大,速效磷显著增加。这说明灌水其它因素,可确定春蚕饲养量。再根促进了土壤中有效磷的释放,从而据各期蚕的饲养比例,确定夏秋蚕有利于植株对氟素的吸收，从而有力地促进了小麦的营养生长和生殖生长，但在具体实施时还要考虑到土壤摘情、苗情、水源丰缺及轮灌期行。头批要保证上簇,不缺叶,并留长短等条件，因地制宜地进行。如土有余地。二批可根据桑叶的增产幅壤摘情差,苗量较少,水源较缺乏，轮灌期长，气温回升早者,可适当提高灌第一水。反之,则应适当推退，但最晚应于3月下旬(8C起身期-种养窍门养 蚕蚕是全年的事,然而制订-好的养蚕计划却是必须在午春就要进行的事合理制订全年的养蚕计划,必安排正确估计桑叶产量,是拟定养条下部4一5片叶。夏蚕期气退尚适宜,蚕宝、蚕具和劳力都比较宽裕桑叶新鲜柔嫩,蚕比较好养,但桑树已进人旺长期,采叶量不官过多,因此,夏蚕饲养量应适当控制,以占春蚕饲养量的20%为宜。根据预测的春叶产量,并结合秋蚕是全年生产的"重头戏”早秋蚕可用桑树枝条下部的桑叶饲养,采叶量应不超过当时叶片数量。一般情况下，春、夏、秋蚕的一半,饲并量约占春蚕的.20的饲养量。30%为宜。中秋蚕要养足,因为中秋的饲养比例为100:20:120。春看饲莱量大时,可分两批进时节桑树欢年有效条已基本形成，且正是桑叶生长旺盛期,要充分利用这一桑叶。不过，采叶时也应注意在桑树梢留住?~8片叶。度来确定。头批饲养是占总发种量的90%,二批占10%为宜.前后两批的饲养量以占春蚕的8085%为宜。晚秋蚕的饲养量应根据中秋蚕收蚁要间隔7-10天,以利于调剂桑后余叶多少来定,采叶后桑条梢至叶,并能充分利用蚕宝、蚕具及劳少要保留45片叶才行,其饲养量约占春蚕的1020%夏蚕的主要饲料是蔬芽叶和新巧鲁夏兆中秋蚕