香菇种庭院香菇作为山珍，一直是人们餐桌上的佳肴,随着生物技术的发展，香菇人工种植已成为南方农民一宗收入可观的副业。不过，已往种香菇,大都采用专门的育种房或塑料大棚，条件要求较高，经济状况较差的农民难以进行。福建省着田县大屹乡仙洋村农民杨四维,摸索出一套利用普通农舍和庭院中的瓜果棚架种植香菇的经验，收到了很好的钟自先效果。他的具体做法是1.配置基料取木屑或蔗遣100公斤,麦获或米糠25公斤,白糖1公斤,石膏粉2公斤水120公斤,尿素0.3公斤,过磷酸钙0.4公斤,混合拌匀即为培养基料。2.装袋消毒难备好120~140个塑料袋,尺寸以长5060厘米、直径 10厘米左右为宜。把配好的培养基料均匀装人袋内,将袋口扎紧,在灶上架好蒸笼,待上气后将装填好的塑料袋放置于蒸笼中,蒸12 小时,然后让其自然冷却。装笼时要注意留有空3.打穴接种待蒸笼里的温度降到28C时，将塑料袋移至经过严格消毒的培育室内,在每个袋子上各打4孔,间距均匀,往孔内接人香菇菌种,再用医用胶布封口。4.菌丝培育接种后,塑料袋成"井"字形叠放。培育室温度保持在2628C，相对湿度不超过75%,培养34上船悄天,然后将室温降至25C。况下,经过20天左右的培育,菌丝便能布满塑料袋的接种口,并在周围形成直径810厘米大小的圆斑。这时,应将胶布掀起一角,让空气进人袋内,再经过约.30天的培育,菌丝便在袋中隆起,能占到塑料袋的2/3。这时,应将培养袋移至室外的瓜果棚架下5.脱袋出菇将瓜果棚架下的地平整成菇床和排水沟。菇床宽1.2米,沟深0.20.3米。睡面上可拼排放置8袋塑培养袋下要垫放木(竹袋剪开后,菌丝体就整齐地摆放在架子上.然后,用塑料薄膜将菌床整个罩上,头34天不必翻动薄膜第5天起每天两次揭开薄膜,每次约25分钟。这样,白色菌丝逐渐转变为粉红色、棕褐色,菌盖上形成一层菌膜。此时,白天盖好薄膜,晚上掀开1小时左右，目的是增大昼夜温差。正常情况下,脱袋后10天至半月即出菇,菇盖由红转褐后就可采集,采23批后,将菌筒拿到清水中浸一下,可促其继续出菇。6.鲜菇加工鲜菇采下后，将其晒至半干,然农家能致富后改用微火烘烤23小时,继而将烘烤温度提高到60C,烘至八成干,再将供温降至40C,供至干燥状态后收藏。采用上述方法,杨四维腾出30平方米农舍培育菌种,在庭院四周的瓜果棚架下摆放菌筒，一年种香菇6000余袋,收成菇(干品斤,获纯收人7000余元。