-种养窍门采摘蕨菜的时候。春季苗木如何补接董文才头年夏季设有接活的菌木,要在翌春清明节前后进行补接，补接的方法很多,据河北省兴隆县菌圃试验，最好的方法是以下两种:1-腹接法,这种方法最适于租砖木，先把接穗剪成3个芽子一段，再从下部芽的一侧削成约3.3厘米的大切面,然后将苗木从地上3.3厘米处剪断,在留下的部分剪一个课约3.3厘米的斜切口，把削好的接穗摘人切口内,使二者的形成层对开封严，用塑料条包好即可，10天左右可发芽。2,带木质芽接法,此法简单,成活率也较高,而且能够充分利用按穗,其方法与夏季丁字型接法相似，只是削好的芽片背面带有一层薄薄的木质。削好的芽片要比丁字形芽接得大些,然后在嫁接部位削好个与芽片大小相似的切口,把已经削好的芽片贴在切口上,使形成层对齐，用塑料条包好,然后距接芽上1.？ 厘米处剪站，以利发芽。此法嫁品peonwe上:立体种养稻萍鱼阳春三月,满山野族肥紫，正是戴菜,生长在荒山野岭,不受空气中农药的污染,肉质细嫩,脆滑可口,据测定,鲜嫩的蕨菜含有丰富的蛋白质,脂肪,纤维素、钙、游,胡萝卜素、核黄素,抗坏血酸等多种营养粮,肥、鱼于一伴,开工一次,全面收获,不但成为名符其实的鱼米之乡,而且成份,素有"山菜之珍"的美称,在港成为脱贫致密的好帮手。却果你所在地的余件适宝,不好试试看。澳台及新加坡等地备受消费者青眯。在日本尤被视为餐桌上的珍品销路久畅不衰。菜茎鲜食味道极佳,盐晒势平坦、排灌方便的水稻田。出梗高干后风格独具,是不可多得的特产5060cm,鱼占稻田总面积的5山货。蕨菜根为多所生，挖出洗净后10%，一般呈长方形,深度80m以可加工成淀粉。除食用外,菜还有药用价值。春季采挖根茎，晒干生用,是治疗高热神昏,五脏虚损,气50cm,垄沟宽4050em,深25滞经络,筋骨疼痛的良药,外敷可治30cm疗湿疹和蛇虫咬伤。和放养鱼种规格而异。近年来,出口盐遗菜的数量逐年增多,农民可利用农闲日采集、加工制成干菜或盐流菜,既可出口创汇支援国家,自己也多一条生财之道,为了保证质量,采集时要选迟热品种，一季中稻选择生长期长、嫩茎,摘段不要贪长;加工要及时前肥高产、抗病虫的杂交稻。水稻在谨防霉变垄面上可采用宽窄行插植。常规稻品种每亩插22.5万苑,每莞插5蕨7株基本菌;杂交稻每亩插1.5山菜之珍周永才害,湿生耐荫、生长紫殖快-光合固种养窍门粮丰鱼肥三得利近年来,有不少地方实施了一种新的种养模式;"稻萍鱼”。这种技术集！田间工程的设计与哭施5058%,垄沟占 42-50%,烂泥围稻萍鱼综合技术一般适用于地栽插一季杂交中稻的，一般垄面宽6688cm,垄沟宽4047cm,深2530cm;双季稻田垄面宽53,垄沟宽40~47em,深为25(见示意图106cm30cm。鱼出水面可放养水葫芦、水浮田间主沟和围沟一般深宽均为莲,以增加鱼的饵料来源,也可为生。垄面与垄沟比例因水稻品种猪提供青饲料一般垄面占豆稻选用早中熟品种,晚稻配2.0万苑,每苑插1-2株基本菌.施肥应以基肥为主,追肥为辅;有机肥为主，无机肥为辅的原则,禁用氯化铵、碳酸氢铵、氨水等,以免发生毒鱼现象。双季稻区选择抗高说、抗病虫剑效率高的卡洲。一中稻区则以细绿萍和卡洲萍混养,前期以细仇志军