-天外有天由是星期天是礼拜天,连上帝都休息(《圣经旧约界万物到第7天时休息了一天休息的人有不敬上帝的嫌疑。国好象是忙个不停的人更受人褒很多中国人以为德国是个性自由的国家,其实不然,至少在乡下不是这样。谁家的姑娘媳妇裙子短了点,胸衣领开得低了点,都会遭白眼。当然大城市可能没有这类压力.乡下偶尔也有大型的活动。在乡下期间正好赶上了宾德地区的乡土节日洋想节。这天天刚擦黑，方圆几百里的人们就开始成群。往日冷清的小结队地涌向宾德城城变成了欢乐的海洋。演奏流行音乐的歌手,演奏传统乡间音乐的乐队,买卖人的吆喝，小孩子的嬉闹，-个露天大舞台。把小城变成了-里的3条小街被挤得水泄不通。能不能用"特别发达"形容德国的乡下交通，让人颜费蹭。就道路的情况而言。"特别发达"是一点也。除了风景区保留的旅游线，不过分在德国，无论大小路面都是柏油或石砌的。不用说每处乡村都有不止一条汽车公路，就是只是一两户人家房前也都有柏油路。这些支线与四通八达的全国高速公路网连通.各种食品小吃的摊档最多,四下望去到处都有人伸直了脖子往嘴里倒啤酒、饮料最有意思的还是卖巧克力饼的摊档。店主把巧克力饼做成心形，用彩色奶油装点得非常课亮,再配一-个可以挂在胸副金属链,就成了一前可吃可看的巨型项链。最妙的还是上面专为情侣,思爱夫妻写的绵”“吻你绵情话:"宝贝儿,我受你！"千个！""今天夜里把窗户打开"是我的小心肝儿"。我寻了半天,不解地问德国朋友."洋藏在哪里？"他国朋友笠验."我又问:"他们什,"我也不知道么时候散？""大概明天早层六七点钟."我吓了一跳，这可赌不起！明天我们还有计划中的采访项目。只好恋恋不舍地向这个乡间狂欢节告但是如果你没有汽车那就麻烦了，虽说也有乡村至附近城镇的公共汽。有的一天只有车线路但班次稀少。一两班，连节假日还可能全天无车搭便车要花时间碰运气。正因为如此，汽车就成为乡下一需要。德国乡村人居家生活的第一的居处十分松散,每家房屋四周都保留着花园草坪甚至果园,象我国天外有天-公路密医缺大的地区之一、这闹然北方农村几户十几户房舍毗邻而建的情景在德国非常少见。一个千户同德国经济发达有关,也同德国地左右的村落可能分散在十几公里的貌平坦、山不高水不深，修路方便有方圆范围内,购物、上教堂、上班都关。据说德国也是世界上为数极少非车不可。的高建公路不收费的国家、这当然德国的物价奇贵，3个月下来的也激了人们拥有小汽车的愿望感受.唯一比中国健宜的东西是小住在乡下有公取的人们.肥车儿十汽车。一般德国人用5个月的新水公里乃至上百公里上下班的很普就可以买一辆、农民用一年的节余遍，但是人们过于依赖小汽车,德国买辆车也并非难事。大户人家一般人又总是喜欢出来活动,于是使高有两辆,甚至三辆。速公路在特定时间内有“肠梗阻”的乡间的公路上不时驰过各种颜风险。每日的上下班高峰期和周末色的小汽车,自行车很少见,马车就就是驾车人烦恼的时候。有一次我同随行的德国朋友周末驱车由柏林更稀罕，我在德国3个多月,除了在一处风景区看见一辆招徕游客的古赶往乡下,虑及堵车的可能,提前到装马车外,再也未见到一辆马车。中午出发,路上还是堵了。大队汽车国马似乎已经永远完成了它驮运的前后望不到头在高速公路上蜗行一个半小时顶多走了10公里,真是历史使命。大部分被淘汰,还有小部对高速公路的讽刺。遇上车祸则情分同类活跃在赛马场、马戏团,另有-些被乡村女孩相中。德国乡村女况更糟,德国地方电合特意增设了堵车通告节目,半小时一次,用直升孩子骑马游乐成风,使我大感意外(男孩子们喜欢骑山地自行车机监视。从广播中得知我们那次的多女孩子央隶父母买一匹马作为她公路堵塞是70公里.我吓了-国朋友告诉我,他还遇到过们的生日礼物。不过养一匹马的价钱同养一辆车差不多。300多公里德国的高速公路网可能是世界请乡镇企业关注国际贸易机会编号:BMC92124033印度在中国寻找生产丝绸及丝绸服装的合资者地址:20-A/JODHPURPARK,CALCUITA-;700086,IND传真,91-38-954381电话:732103