生育与健康22 岁的刘劳当了新娘。蜜月中她和丈夫商量,为顺利上完电视大学,她想过几年再要小孩。丈夫爱,当然没二话-可是婆婆不高兴了,她想早点抱孙子，什么财鲜虾尊生育街还对测劳说.年岁大了生孩子，是孩子长不好，二是安eene生小孩好呢?这也许不只是刘芳的问题，男女青年结婚以后，都会面临着什么时候要孩子的同题。一般来说，现在医学家认为妇女的最佳生育年龄是24 岁到.27岁之间,最23岁以前，女青年刚刚进人背春期，身高还可能再长一些,骨骼的钙化也要在23岁以后才完成。过早怀孕生育，一方面母亲的身体发育需要钙，另一方面还要抽出一部分钙来供给胎儿生长发育，而缺钙既影响母亲的健康，也影响胎儿的发育。另外,过早生育的妇女患子宫颈癌比晚育的妇女多得多刘芳的婆婆说年岁大了生孩子不好,也不是完全没有道理的,生育过晚确实对母子都没好处.尤其不要35岁以后的妇女，卵巢功能开始衰退，卵细胞容易发生睛变,使胎儿形成先天性形。此外,这时的妇女骨盆和韧带的松弛性、会阴的弹性都有所减弱，分娩的时候,容易发生难产,给母亲和胎儿带来痛苦和损另外,除了年龄外，怀孕季节对胎儿生长发育也有-宗的关系。现代科学表明,好娠早期,许多病毒性疾病如风疹,流感,腮腺炎等,都会导致胎儿畸形.病毒性疾病是有乎节性的，一般多发生在冬季的十一欢e从孕期背养保证上说,如果三四月份受孕，整个娅W东面防作.0三个字节,他为中妇批供足修的蔬菜和水果，使矿物质和各种维生素得到保证。另外这段妊娠过程也能得到良好的目照。孕妇可以在晒太,十二月和来年寻医指南子宫内膜剥脱术给患者带来的福音”守面曲血祸及也此内巴连像号镜在直视的情况下切除子宫内膜或切除宫腔性占位性病复。TCRE手是两种较常见的妇科病，子宫出血病主要为;没有器质性病变的内分术的好处是.不摘除子宫即可治愈子宫出血病或粘膜下肌瘤。与子宫泌亲乱引起的子宫出血,有的合并切除比,不开腹,手术小,创伤小,出有子宫肌瘤或内膜息肉。宫腔内良血少、痛苦少-恢复快、费用低(子宫性病变包括肌瘤、月经过多、内膜息肉、子宫中隔、子宫腔粘连等,后三内膜切除500750元,宫腔镜130种还可引起不孕症。目前国内各医元卵巢功能,可以避免子宫切除所产院普遍采用的疗法是.经药物治疗，刮宫无效后摘除子宫,或施以开腹生的弊端。自1990年5月以来,该医院为手术。而子宫摘除手术的副作用则是很明显的,诸如容易引起卵巢早病人手术180多例,成功率为98%1992年10月31日TCRE手术作为衰、更年期过早到来,心血管病增科研成果在北京通过专家鉴定,评加、骨质疏松、性功能减退、泌尿系统感染、植物神经功能素乱等。此价为:这项手术在国内属首创,在某外,在心理上,也是很不易为人们所些方面超过国际水平。接受的,有的甚至还会影响家庭的地，从北京火车站乘地铁即可到。北北京复兴医院的产科以夏恩兰京复兴医院电话:32622663202主任为首的TCRE小组则是用宫腔阳中非得足够的维生素D,促进妊娠中钙的吸收和平衡,有利于胎儿骨骼的钙化。除此之外,受孕时夫妻双方的身体与情绪状况也是很重要的。如果夫妻双方都是在身体健康状况最为直好,精神和情绪处在最佳状态的时候同房，井使女方受孕,这就会为胎儿的健康发育打下一个良好的基础。现在我们国家号召实行计划生育,这就更要重视优生优育,希望我们每个已婚的姐妹们都掌握利学的优生知识，生下一个健康、活泼、可爱的小宝宝周万玲北京买医院地址在北京木棍