老年夫妻莫分居鲁齐在现实生活中有不少老年夫妻分居生活,这对老人健康是设有益据现代医学研究,年过60岁的男子,和妇女对性刺激的心理反应虽不如年轻时强烈,但达到快感的能力并没完全减退。法国医生托尔德曼认为,健康老人性生活，对男子来说,有助于保持心理平衡,因为到了这个年纪,他的社会威信降低,外貌也日益老化。女子绝经后过性生活，可以避免失去魅力的恐惧感从生理角度看,情爱可以促进血液循环,使肌肉和关节富有弹性扩张动脉,性兴奋是治疗抑郁症的良药。当然性兴奋不能仅限于性交老年夫妻应常互相爱抚。从防病治病的角度看,老年夫妻同居一室,可以说说知心话,对不顺心的事,可以互相诉说,解除烦恼,保持心情愉快。老夫妻可以互相关照,体贴,有病的老人心情舒畅疾病就好得快,发现疾病,可以及时抢救,美满的夫妻生活能使人健康长寿。所以，老年夫妻莫分居-种养窍门-简便热水孵鸡法用热水孵出的小鸡羽毛油润，色泽鲜艳,成活率高,疾病少,方法简单,最适合家庭孵用。具体方法是把小缸放在大缸之中,周围和底部用麦秸或稻草围实,把烧好的开+面放水倒进小缸里,但不要过满。-脸盆，脸盆里放少许旧棉絮然后把鸡蛋放进脸盆，上面用棉被盖实为了掌握好退度,可在鸡蛋里放上支温度计,使温度保持在39C左右，头五天要勤换水以保持适退,每天翻3次蛋.10 天以后,蛋本身产生自温,用水便少,但必须保持正常温度。孵化21天后,正是小鸡出壳之时,温度不能太低,等小鸡的羽毛干后再捡出来。种蛋简易消毒高锰酸钾消毒法,先将高疑酸钾配制成万分之五的水溶液,然后将种蛋放入浸泡3分钟取出晾干后即可人孵。旗溶液消毒法:将种蛋放人千分之一的确溶液中泡半分钟,可消灭蛋壳上白痢杆菌。课白粉消毒法.将种蛋设人含有效氯百分之一点五的漂白粉溶液中泡3分钟。新洁尔灭消毒法;用千分之的新洁尔灭温水溶液,喷酒或浸洗部新责十司大司:种养窍门养鸡知识 三则母鸡醒抱六法高温下,使之长时间处于晕睡状态，每日进行2次,每次3060分钟,经母鸡抱窝是一种正常现象,多34天便可催醒。数在春夏乎,有的母鸡一年一次,也有的一年多次,严重影响了产蛋量，浅水中，以胸部正好接触水面为宜，特别在炎热的夏天抱窝,母鸡还会使鸡不能蹲下,迫站68小时,经3感染鸡虱、瞒等体外寄生虫。下面介么天便可佛醒。绍6种醒抱方法,供养鸡户选用。五、响铃法。把声响较好的金属一、囚笼法。将抱窝母鸡及时关片,吊在鸡的一只脚上，利用响声及进笼内,喂给高蛋白饲料,经3-4天脚上的骤然负重,使鸡惊吓飞跑而则可催醒。进行催醒。一张头法。。用里布把抱窝母鸡蒙住,强制其站在离地面2米左右1片阿斯匹林，12天即可催醒。的木棒上，一只脚用绳系住并吊在每只鸡喂食醋一汤匙,每天2次,连大木棒上,使鸡不能跑,不能睡,神喂12天即可催醒。每只鸡注射经处于高度紧张状态下催醒。1塞升2%硫酸铜水溶液，醒抱效果三、藏头法。将鸡头藏在翅膀内较好。一侧，用双手捧鸡，按同一方向快速旋转3050圈,再把它放在通风的请乡镇企业关注国际贸易机会编号:BMIC92124026卡培尔欲进口中国的女士服装、化妆品、首饰,儿童服装、婴儿服装、地址,P.O.BOX8739 DOHA,PATAR电话:974823977传真:974-670440李凤发四、冷水浴。将鸡放到阴凉处的六、药物醒抱。每只鸡每天喂