妇女农业大学一亲爱的姐妹们,您们好！"妇女农业大学"又与您见面了。根据读者的要术,我们今年只设立三个专业,即农学-农村家庭养班和园艺专业。业的第一讲就从各论入手,直接讲提具体果树我培挂术,以后各讲也特如,当然,根据课程要求也会讲授一些基本的理论知识。与渴求知识,勤学进取的农衬姐妹们交朋左,我们将尽最大的努力给朋友们极供一余学如识-懂技术的途径。如果您在农业生产中通到什么具体问题欢迎您来信询问:园艺专业第一讲红富士苹果栽培技术要点北京农业大学园艺系红富士苹果具有结果多,品质好、耐贮藏,收益高等优点,在我国已经大面积发展,1992 年裁培面积已达37.6万公顷。现简述其主要栽培要点:乔化红富士苹1.我箱密度4X56米,每果宜采取株行距3公顷420660株,矮化中间砧23X5米,每公顷660-990株,矮化砧1.5-2X45米,每公顷990-16652、提粉树配置 在我国目前栽植较多的苹果品种,以元帅系(红星,新红星等效果较好。国光苹果开花期比富士，一般不宜采用。晚56天，3.土壤管理富士苹果对土肥，园专。我们栏日迫切希望邢卫兵张大鹏条件要求较高，对于土层、土壤瘩薄的园地要进行土热改良(如深翻、客土、施有机肥等管理，一般在干早、半干旱地区采用覆盖法为宜，覆盖的材料以秸杆、杂草锯未等为宜,这样既可减少水分蒸发也可增加土壤肥力。平原地带且灌溉条件良好或雨水较多的地方以行间生草,株间清耕法为宜,生草的种类可以是豆科的白三叶草、扁茎黄芪等,亦可以是禾本科的草地早熟禾、剪股颖等。富士苹果座果率高、果实大、消耗养分多。须有较好的施肥条件。有机肥一定要多施，以晚秋为好,每公顷用量约为75000公斤的圈肥，同时加人无机肥如钙镁确妇女农业大学肥或过游酸钙,碳酸氢饺等,每公顷厘以下的枝条全部疏松。直立竞争枝要蔬除,枝量少时亦可向相反方750公斤.追肥一般在翟前,花后,果租面拉，其余校条长理 的厘米以上实膨大和花芽分化期分次追施者在初夏将角度拉至70肥的种类以复合肥、果树专用肥、尿后每年的修剪照此原则进行。纺锤素等为宜。用量一般每次每公丽形的基本修剪方法是多长放、少短200-300公斤,施肥次数少者,每次截;拉枝为主,辅以环剥;中心干吉李施,施肥次数多者，每次少施。随立健壮保持绝对优势,强旺枝一般树龄和产量增加,随之提高施肥量。在生产季尽早珑除或政变其生长角酌情使用微量元素(含铁、锌、碉等皮,拉枝后背上冒条,要重点处理肥料。夏季可叶面喷施0.2%0.晓枝,扭精,中心干上的侧生校3%的果树专用肥,磷酸二氢钾,尿包括主枝和辅养枝要求直线单轴延素等3一4次,相对干其品种来说,多伸。拉枝是纺锤形的主要整形措施施磷钾酸,适当施用氮肥对富士苹一般在初夏进行,环割可在临近发果来说更为重要。家得一来芽前至6月上句进行。对3、4年生5,整形修剪株行距较大的富树,凡50厘米以上均应进行多道环士苹果园可采用基部三主枝延迟开心形。树高在4米左右，干高40-60厘米,主枝46个,分为23层,基结果后,常出现果小,及偏果现象部主枝3个。主被均匀分布,错落排必须进行疏花疏果,要多留下垂花列,每主技留2个侧枝,由主枝的斜亭,每花亭只留一果,疏除边果,留中心干曲折延侧或背后侧枝培养中心果。伸，进人放果期后,逐步落头,延迟疏果法，每隔25厘米留1个果,将叶果比维持在40-501的水平密植果园适宜树形为纺锤形7.病虫害防治红富士易感架纺锤形的树体结构有一个直立健壮轮纹病,发病程度比金冠稍重。防治的中心干,在中心干上从地面50厘措施上除清园及增强树势外,药剂米起旋分布小主枝,长度11.5防治须在发芽前喷布 40%福美神米,一般下部枝比上部枝略长,主枝100倍液以铲除树上越冬菌源,幼果闻距20 厘米左右,同一方向的主枝期是药剂防治的重点。第一次喷药间距不小于50厘米.主枝着生角度应在落花后进行,以后每20 天进行70-90度,树高2.5-3米。纺锤形一次,直到采前半月为止。所用药剂般是发芽前留7090厘来的整形有1*3:240被尔多液.50%安苗员定干,第二年春季萌芽前对中心干剪留50-20厘米。主干上距地面5o，00度,以6,花果管理红富士苹果大量。可在花后2周采用按距离1000倍液、50%退菌特 800