-妇女农业大学倍液.50%托布律500倍液,最好交8、防寒防抽杂富士系品种抗寒性次于国光，不宜于在冬季寒冷的长城以北地区栽植。要采用抗寒性强的砧木,后期控制氮肥和水分“农村家庭养殖"第二讲畜禽生理基础知识北京农业大学生物学院上一讲大家了解了畜商消化系和水。六种营养物质中糖、蛋白质和统和生殖系统的结构特点。这一讲，我们要给大家介绍饲料进人畜禽体内如何通过消化系统变成机体所需要的营养物质。畜禽发育到一定阶段怎样才能产生和自己相似的子代-消化系统功能1、新陈代谢每个活的动物都要从外界采食饲料，硬进氧气，获敢营养，提供能量,经过消化和吸收合成动物作自己的新成分，代替旧成分，同时,旧成分在体内又不断分显，择放能量,供给动物生存的需要,而且把分解产物排出体外。这个复杂过程就是新陈代谢，动物只有新陈代谢才能进行物质交换和能量交换，才能自我更新,如果新陈代谢停止，动物也就随之死亡。2、消化 饲料中营养成分包括摧类-蛋自质-胎肪-维生素、无机盐供应、多施碎钾肥，小树可进行理土防寒、树干涂白等措施以防抽条，还要注意防治浮生子。思考题,简述红富士苹果栽培技术乔惠理脂结构复杂，都是大分子，不能直接被机体所利用,只有经过消化管变成简单的小分子,才能被机体利用。因此，饲料经过消化管分解的过程叫做消化。消化的方式包括物理消化、化学消化和生物消化三种、物理消化是动物通过牙齿、咀嚼、胃肠肌肉收缩运动,把大块饲料磨碎、便于与消化液混合,并便饲料在消化管内移动,最后把饲料残渣由肛门。高的味囊可以贮存-软化排出体外饲料-肌胃内有砂石,可以把食晓磨得更碎。化学消化是指消化腺内分泌的酶和植物饲料中含有的酶,可以把饲料中的蛋白质分解成氨基酸-糖类分解成单糖(加葡萄糖，使复杂的肪分解成甘油和脂肪酸。微生物消化结构变成简单的结构。主要在草食动物进行,加反当动伤的瘤网胃以及马、免盲结肠中含-妇女农业大学有许多细菌、红毛虫等大量微生物，激素雌性激素能促进子宫、阴道和乳腺导管的生长发育和排卵，输它们可使纤维素发酵产生挥发性脂卵管是受精和受精卵最初发育的部肪酸、二氧化碳、甲烧等,还使菌费位，它还能输送卵子。子宫是孕育新糖发酵产生乳酸、并可以合成维生生命的理想场所。阴道是交配官。素B族和维生素K。3,吸收饲料在消化管内经过后,随着每次排卵,母畜的行为及生消化后的各种产物,通过消化管茄殖器官的形态都要发生一系列有规质上皮细胞进入血波笔循环的过程律的变化,这些变化随排卵而出现叫吸收、吸收部位主要在小肠周期性变化。腔、食管不吸收，胃、大肠只能部分到下一次排卵所经历的时期称为发被收的葡萄糖在肝脏合成肝情周期。它包括发情前期、发情期、糖元、在肌肉中合成肌糖元;氨基酸爱育后期和间情期。在体内合成蛋白质等,它是修补组织、促进生长的必需物质;甘油和脂母畜禽生殖道后,发生一系列变化肪酸可以合成脂肪、以体质形式贮获得了使卵子受精的能力叫做遣工存。因此,饲料经过消化,吸收,代的获能作里。谢,合成可以变成机体所需要的营并物质。子结合形成合子的过程叫做受道、二、生殖系统功能富禽生长发育到具有生殖能力输,在子宫中附植发育的阶段叫做的时期叫性成熟。这时畜禽的生殖妊娠。妊娠期是从受精开始到胎儿。在母畜出现了器官已经发育完全。雨年为止。第一次发情和排卵;在公畜能产生精子,并有交配欲望。母畜生殖道产出的生理过程叫做分1,雄性生殖机能娩。它分为开口期、胎儿排出期和胎睾丸能产生精子、分泌雄激素。衣排出期。在禽类,卵黄从卵巢排出,在输雄激素促进精子发育和雄性特征表现,并激起公畜性兴奋。睾丸产生的卵管受精并包裹蛋自,子宫内形成蛋壳,蛋经世殖腔外翻排出。受精的精子在附睾中贮存、成熟,并具有受蛋在体外一定退度下孵化出幼雏、精能力。副性腺分泌物组成精清,保思考题:1、什么是新陈代谢？证精子的受精能力。输精管可以运送精子。阴茎是交配器官。2.雌性生殖机能卵巢能产生卵子和分泌雌性母畜在性成熟发情周期。因此，把从前一次排卵精子获能成熟的精子进已经获能的精子和卵受精妊娠受精卵通过输卵管运发育成熟的胎儿通过每分娩2,消化系统的基本功能是什么？3.什么是发情周期？