妇女农业大学农学专业第二讲水稻早育秧北京农业大学农学系由于水稻具有适应性强,生产潜力大,营养价值高以及副产品用途广等特点，所以，目前在我国粮作栽培中水稻的面积最大。在1800多年的裁培历程中,我国劳动人民创造了水稻育秧移栽的水稻栽培方育秧的意义1、占地面积少,易于肥水管理杂草防除及病虫害防治2,在多熟制地区、能解决前后矛盾,充分利用热量和土地等自3-适期播种,适期移栽,保证规格密度。二、水稻旱育快在长期的农业旱育秧的概念生产实践中,广大劳动人民和科技工作者总结出了多种育秧方式,比-水育秧,50如传统的育秧方式一年代的湿润育秧,60年代的塑料藏膜育秧,工厂化盘育秧,两段育秧早育秧等。由于旱育秧具有根系发达、生长健壮,耐旱,教后发根能力强.返青快等特点,所以早育秧越来越广泛的受到农民的重视,现正在向全国各稻区推广。旱育秧是在旱地条件下育前，常显民菌期不建立水层,主要依靠土壤底摘和浇水来培育健壮秧菌的育秋方水稻壮秧的形态指标，叶片挺健,不披垂，叶色谈绿,鞘短,基部扁宽,根系发达,短租色白,根原基多个体差异小。对于主要依靠分成穗的品种,则强调培育无病虫害,带分的壮秧。插后表现为,耐植伤抗道性强,发根力旺盛,返青快,分孽早,生产潜力大。早育秧的基本技术环节在播种前必(1须要进行发芽率副定，并把结果作为种子取舍和下种量的依据。(2水。方法是在播种前选择晴朗,温藤天气及背风向阳处,每天上午8时至下午3时连续晒23天,种子铺放厚度不能超过半尺,要勤翻动,使得受热均勾。G3粒,草籽等其它杂物清除，播前还要进行选种。方法很多，目前大多采用比重选种,50升水加12千克工业食盐，比重为1.1~1.13,无比重计时，用鲜鸡蛋测试,蛋壳露出水面5分-妇女农业大学酸调PH值,25千克土调至PH5时硬币大小为宜。的用酸量就是这块地1平方米畦面(的用酸量。计算好以后,将硫酸缓慢消毒,能把附着在种皮上的病菌杀地倒人34.5升的敌克松药液中死,如恶菌病、白叶精病及稻瘟病(1000-1500倍，消毒药剂很多，如多菌灵，代森引起爆炸。铵,种衣剂拌种,福尔马林浸种等具体使用方法可参照药剂使用说病,每平方米用敌克松 10001500水很保持在150以倍溶液喷人畦面，(5上,水质要洁净,设种4一6天,设种摘水，过程中要经常换水。(6气温稳定通过 46C开始播种，南保退方式不同，分为蒸气催芽,地密方根据品种,蓬口,秧龄决定适宜播催芽,堆堆催芽,木桶催芽,塑料薄膜催芽等。(二时龄秧,每平方米播0.50.6千克、选择背风向阳，(15叶龄秧播0.1-0.5千克,7叶以上排灌方便,土质松软肥沃,尤其要选大龄秧播0.050.07千克。择土壤微酸性或中性的早地或水来，携条间距4045 厘米-注意要将(2膜拉紧，四周用土封严,防风保温田面积200300平方米,每睡长 10米,宽1.21.6米,睦间沟宽40-以封闭保温保湿促齐苗为中心。出45原米,便于行走菌后床退以2830C为宜,高于(330C要通风,通风时间应在上午10施腐熟有机肥510千克,过磷酸钙点至下午3点左右。11.5叶期,床100克均匀撒施床面,用四齿混粑温应在25C左有,1.52.5叶期为75克硫酸铵及50克硫酸钾溶化在20C左右,3叶后可加大通风量,晴敌克松消毒液中喷施面。朗无风天气夜间也可通风,进行炼(4立枯病。床主PH4.5~5.5,才适合苗。插秧前7天左右选择无风晴天揭膜炼苗。秧苗生长。方法是;每平方米0.30.7千克硝基腐植酸，1.53千克糠醛渣与5厘米土层混拌均匀。用硫(5(三北方保温旱育秧在(1(0摇量北方一季稽3.54(9(四(五59