-服务窗-哪些人不宜吃味精味精是受人们青睐的调味佳品,不仅可增进菜肴的口感,而且有益健康。其主要成分谷氨酸钠进人人体后迅速分解成谷氨酸,成为体内代谢的重要物质,在促进蛋白质吸收、清除肠道腐败胺类,改善大脑功能方面起着积极作用。但以下三种人例外,不宜食用:。德国学者研究发现一是华妇孕妇食用味精后,其主要成分谷氨酸钠可通过胎盘进入胎儿佐内,并与锌结合成一种新物质谷氨酸钠锌,此物质不易被胎儿利用,致使胎儿缺锌,其生长发育特别是神经系统，将因此受到严重影响,出生后体重低、智力差、抗病能力弱。分娩后虽可"开戒",但仍不可食人过多。过多的谷然酸的可掺人奶计而进入小不浇水，之后应根据具体情况而定如果早晚叶尖有露珠，中午不打嵩，表示不缺水;如果中午打薪,早晚能恢复,表示缺水,应及时浇水。(六消毒后为了增强效果,在1.5叶期应在每平方米床面喷10001500倍敌克松34.5升。盐破地、钙质土地区,早春时PH值回升快,还应喷PH4.55的酸化水兰正文宝宝体内,同拌可招致宝宝缺锌的三是喘病人，奥妙在于炸糖被吸收体内,影响中枢神经的活动持别是使哮喘病人处于过敏状态。在空腹时吃人含有较多味精的食品，使体内谷氨酸销浓虚骤然升高极易诱发哮喘发作。故患有哮喘病的人对味精最好敬而远之。三是婴儿。对于周岁之内的小宝宝,味精是残害脑细胞的凶手。科学家的动物实验显示:解剖注射谷氨酸钠后48小时的幼鼠,其脑中出现以第三脑室为中心的大片坏死区域。因此，为了你的小宝宝日后有-副聪明的头脑,请一定不要给他(她(七肥为主，一般不施追肥。思考题:1-什么是水稻早育秧？2,水稻壮秧的形态指标是3、简述水稻早育秧的基本技术环节小姐我场热不参考书,苏宝林1991年金盾出版社-服务窗烹调何时该放碱中泡二、三小时后再炒或炖,便可消蒸馒头适量加破可以中和馒头除海带的腥味。刚泡好的海带如果发酵过程中的酸味,如果面发酸了，马上煮食,适量加一点破能使海带也可加人适量破反复揉搓,以利除松软可口,但一般500克湿海带加2酸。但放破过多会使许多维生素遭克碱即可。家来到破坏把干蚕豆放人陶瓷或搪瓷器皿煮粥时却碱,可促使米粥快熟，、不过，大内,加适量破倒人开水中悯一分钟熬出的粥显得粘稠、味香。便容易把蚕豆皮剥下。米、小米中的维生素B,B.等营养素用水冲洗一下,以去掉藏味。遇碱就会被破坏。据试验,加在400十可含维生素B最丰富。克米中加0.5克碱教成粥,就会有时放破虽然烂得快,但会使维生素56%的维生素B,损失掉;如放碱至B.几乎全部破坏。同样,煮豆腐丝或2克将损失掉96%的维生素B。然豆腐干时加碱,能使煮出的豆制品而,煮玉米粥时加碱却有好处。因为绵软滑嫩,但也会使营养遭到破坏，玉米中含有丰富的尼克酸,不能被猪肠、猪肝用碱水反复搓洗能人体直接吸收,食用后容易发生消迅速洗净,而且用食用碱与水拌匀化不良、腹泻等症状,所以稍加一点擦洗过的猪小肠,烹调加工后,肉质喊,尼克酸就容易被人体吸收了有些地区煮粽子时也加喊,煮不老,细嫩,甜而清脆。出后棕子色美味香,但会增加维生虽能节省时间,熟得快,但会加速蛋素B,的损失。白质的溶解和破坏其中的营养素，如果把干海带放在蒸笼里蒸半结果得不偿失。小时,取出后用碱搓一遍,放人清水-个把手伸进风里雨里泪里的女孩个用手抚摸庄稼的女孩个用脚热恋土地的女孩心思膨胀的女孩-个看着无色幸与不幸她不知道呵祈祷日出又怕干早-个让诗情痛苦的女孩祈祷雨声又怕泛滥的女孩一个爱哭爱笑爱忧爱闹的女孩王健:但其豆瓣要炒、煮牛肉或炖猪断汤时加破